在座很多人有機會確保很多人看到它 。
他們只是站在一邊 , 很棒 。
所以這棟大樓可能是未來農夫市場的地點 , 現在是教室 。
數百人被殺害 , 超過十萬人被禁止 , 包括許多種族烏茲蘭人 , 他們逃到烏茲克斯坦 。
在這張紙上 , 是我從拉科塔朋友和家人身上學到的歷史 。
美國個人土地主權的夢想 , 結果是非常聰明的方式來分離保育 , 直到沒有離開 。
對於這個所謂的 「 戰鬥 」 , 二十國會榮譽的獎金 , 被送到第七個營地 。
似乎太危險了 , 對任何公司來說 , 都太危險了 。
嗯 , 當我在時代的前頁看到這個時 , 我心想: 「 太棒了 , 終於我能和它有關 。
當然 , 數學是非常強大的 。
所以 , 我們最好是肯定的 , 順便一提 , 他們甚至沒有樂趣做這件事 , 所以我們最好是敢肯定我們為什麼要這樣做 , 而且它有真正的目的 。
這是一個不傳統的接受行為 , 他從來沒有做過的事 。
我25歲時離開了巴黎 , 我遇見了我太太 , 辛蒂亞 , 同心協力 , 二十年來 , 我們建立了很棒的猶太商業 。
我們必須教導孩子們 , 世界不具建設性 。
這些年輕女士住在稻米文化中 , 但他們知道少數人在稻米文化中認識的東西 。
當地的籃球婦女用種族產業燃燒器烹飪食物 , 只用他們的祖母知道的秘密 。
所以我們建議的是 , 我們要不需要修正世界歷史的傳統 , 讓它可以採用和外科保護這些世界歷史遺產的普遍保護 , 或者我們必須改變名字 , 並稱它為 「 一半的遺產遺產傳統 」 。
一個重量的盒子 , 直接把你綁在臉上:58g 。
我們錯失了戰爭的另一面 。
所以 , 我們有公司、非營利組織、慈善機構 , 以及這些有員工或志願者的團體 。
如果有人在床上打擾你 , 或有聲音 , 或任何你不只在你離開的地方 。
只是沉默 , 就這樣 。
這就是我們處理資訊的方式 。
因此 , 他被系統稱為瘋狂 。
這裡 , 距離很遠 。
所以 , 在某種意義上 , 他是中東的三分之一 。
當我回想我的童年 , 我花了一部分時間在芝加哥出生後 , 我花了歐洲 。
這不僅是我們吃的幾種哺乳類 , 像是牛、豬或羊 。
大量生產 , 每年有150到180公噸 , 在秘魯的加拿大島 , 這是大事業 。
還有轉變因素 。
所以這真的是可思議的 。
至少我們的英雄老鼠拯救了很多生命 。
他們周遭發生了什麼事 ?
那些不太酷或趨勢的東西 , 但有點像是坐在那兒 , 在這兩手商店中旋轉 。
不是其中一個細胞是有意識的 , 而不是其中一個細胞知道你是誰 , 或關心 。
大腦只是讓你覺得它有細節 。
所以我對馬鈴薯承諾 ; 我承諾牛奶 ; 我承諾要離開和布魯克利 , 所有非常重要的事 。
問題是我們學到的 。
謝謝大家 。
基本上 , 這就是我們現在的樣子 ; 我們只是人類 , 但我們都有自己的聲音顏色 , 就像它一樣 , 構成這些非凡的個性、人格、興趣等 。
但同時 , 有些東西只是直接推出推特 , 我們真的需要開始挑戰 , 看看它 , 真正地在破壞、重新定義的過程中 , 我們所知道的是什麼 。
對其他人來說 , 我們從兩歲開始就有性行為了 。
這種恐懼 , 走出男人盒子外 , 完全深植了我 。
每一位囚犯都去過教育課程 , 他們認為他們會把我放在酒吧後面 , 事情會被遺忘 。
我讀了關於衰退的標題 , 就像任何人一樣 , 我開始注意到衰退的獨特模式 , 影響男人的影響比女性更深 。
因為我寫了一本關於這一切的書 , 我仍然在看它 , 所以我沒有答案 。
咱們來想想這到底是什麼意思 。
走出飛機 , 結果發現 , 你在尼泊爾發射 。
對我來說 , 這對我來說更有趣 , 她的頭髮更有趣 。
基本上 , 試圖解析這些短暫的電活動 , 也就是神經元如何互相溝通 , 這些短暫的負擔如何讓我們形成新的記憶 , 或沒有 。
現在 , 快轉一年半 , 進入這個常規的運動計畫 , 我注意到一些讓我坐下來 , 注意到的事 。
換句話說 , 這裡發生的是 , 瑞普勒解決了我帶著糖的問題 , 經濟學家稱之為 「 慾望的巧合 」 , 大約60秒 。
他們成長在分享檔案、電玩遊戲、知識 。
所有這些系統都需要信任的程度 , 而這個工作的角落就是聲譽 。
標記我的話 , 只是在我們能夠進行google搜尋之前才有一段時間 , 看到我們的名譽資本的批評照片 。
南非剛釋放一些獅子骨頭到市場上 。
這意味著奧運運動員互相訓練的方式 。
謝謝
目前 , 加州的能源消耗量有20%被用來吸水到南加州 。
我可以告訴各位的是:它是普遍的 , 我們都有它 。
她說: 「 你怎麼辦 ? 」
我不想感受到這些 。
所以 , 我們提供老師博物館 , 如果他們教學分數的小孩在這些大考試上通過評估學校系統的品質 。
亞里斯多德說: 「 哈 , 他們欣賞有時候設計圓柱 , 你得要彎曲規則 。 」
所以這是一個例子 , 在練習中 , 兩種智慧和智慧的轉變 , 當然 , 是指要讓事情變得更好 。
為什麼這個想法會散播 ?
現在有一種睡眠剝奪性的廢棄物 。
我們必須想出一個科學實驗 。
我們帶了一名音樂家進入掃描器 , 同樣地 , 讓他們記住這個旋律 , 然後在控制室裡有另一位音樂家 , 互動地交換 。
這是目前的偵測器 。
然後偵測器將圖片傳送到電腦上 。
一切都很神奇 , 很幸福 。 」
這些是鋼鐵、麥卡、塑膠、銅、尼克爾 。
我認為在任何地方都有任何問題 。
男人不屬於這裡 , 這很明顯 。
我們希望我們的寶寶在六個月大的時候閱讀 。
他們發現 , 即使有數量的石油和專業人士 , 都可以對浮游生物有毒 , 這是非常糟糕的消息 , 因為有這麼多生命依賴它 。
我們能不能用兩度 , 三度 , 或目前要去哪裡去哪裡 ? 」
另外一個 , 同樣重要的是 , 同樣重要的是 , 相同的母親是如此的生育 , 如此的韌性 , 我們永遠無法在她身上做牙齒 。
「 墨西哥灣是個非常大的海洋 。
不幸的是 , 這個評估太樂觀了 。
就好像在一個言語的沼澤中 , 他把我的想法通通通通通通通到生命、醫學和混亂中 。
如果你雇用一個行銷經理 , 讓他們為新產品計畫一項發行活動 。
校長問我父母參加會議 , 問我母親 , 出生時是否有複雜 , 建議我和一名學校心理學家見面 。
這是很糟糕的 , 它在水中 。
所以如果我們試圖讓機器人更有表達力 , 可以和社會更加連結 , 也許我們應該去看一些人工情緒和人格的專業人工性 , 會發生在戲劇藝術中 。
數據:哈囉 , tedwomen 。
這是我們對國家的中國觀點 , 非常不同 。
但 , 最重要的 , 我想爭論的是 , 對這個世界來說是個很大的正面 。
因為我們知道 。
我們有驚人的天線 。
我們先來到那裡 。
他們可以做出一些教育的猜測 。
我很高興他能夠談論它 , 感覺好像他懂了 。
槍離開了 , 我的意思是 , 她甚至不是地下室 ; 她在地下 。
但當我說 「 推動我們的社會按鈕是什麼意思 ? 」
克里斯·沃德爾:費莉絲貝爾和珍妮佛·慕菲 , 將會從他們的戲劇中做一個藉口 , 除了其他女性 」 , 創造了莫尼卡洛威廉斯 , 請歡迎聯盟貝爾和珍妮佛·穆菲利 。
你一定願意失去 。
當我聽到我不喜歡的音樂時 , 我試著讓音樂變得更好 。
當我們看到它時 , 我們意識到它 , 它改變了我們對什麼是可行的 , 什麼是可能的 。
在阿克林基金會 , 我們採用慈善資源 , 投資我們所謂的病人資本資本投資在企業家中 , 他們認為窮人不是被動的慈善機構 , 而是全身的改變者想要解決他們自己的問題 , 並做出他們自己的決定 。
他們讓它變得性感 , 新鮮 。
我們在美國各地有一個很棒的機會:大約有21%的大型商業和工業空間 。
我選擇讓大家看看蘇菲的檔案 , 因為它顯示的是她的下顎會往前跳 , 她的下顎會向前走 。
我們會很不舒服 。
所以在我們的手臂裡有這種工具是非常珍貴的 。
我們還沒有治癒足夠的病人這是最噁心的癌症 。
人工智慧 , 是的 。
如果醫生不這麼做的話 , 很多人可能不會活著 。
那天晚上 , 我在袋子裡包裝了所有東西 , 我走進父親的房間 , 告訴他: 「 明天早上 , 巴士會進來 。
我們從大屠殺的影像 , 被媒體偷走和扭曲 , 現在很驕傲地把自己的影像拿走 。
舉例來說 , 2008年6月 , 我在巴黎看電視 , 然後我聽到了里約·迪伊羅在里約熱內盧發生了一件可怕的事情 , 叫做 「 提供 」 的第一條巴西 。
他們都和被殺害的三個孩子連結在一起 。
所以 , 我們如何知道這個計畫呢 ?
革命正在發生 。
這是一個很棒的國家 , 有很多人 。
在傳統的教室裡 , 你有作業、課程、家庭作業、課程、課程 , 然後你有一份蝸牛考試 。
你現在可以去這個網站 , 全是免費的 , 而不是嘗試賣任何東西 。
沒有理由 , 除了那間教室外 , 你不能有同儕的教學 。
史:當然 。 這是我建議在座的每一個人做的事 。
這是當時的大故事 。
所以你聽到我鼓勵他 , 了解發生了什麼事 , 然後魔術發生了 。
從這麼多的政治人物 , 我可以告訴你 , 它們都是一種情緒上的弱點 。
透過他的痛苦 , 霍夫斯坦了解我們有多深入的干擾 。
它其實不夠大 。
你聽到的聲音是每當它接近太空時 , 光的黑洞會爆炸 。
我漸漸了解到 , 有時只是一個新的觀點 , 一個新的技能組合 , 可以讓一些不可思議的事情發生 。
在那段期間 , 現代科技已經改變了領域生物學家的工作方式 。
我有三個孫子 , 當這些學生在高中或大學對我說 , 他們會說: 「 我們很生氣 , 」 或 「 我們充滿絕望 , 因為我們覺得你已經妥協了我們的未來 , 我們沒辦法做 。 」
有時候我回到詩的結尾 , 回頭看 , 說: 「 喔 , 這就是這一切的重點 」 , 有時候我到了詩的結尾 , 還沒解決任何問題 , 但至少我有一首新詩 。
它能讓更多機會讓他們找到詩人或一首詩 。
我看著她了解到 , 透過把她所知道的事物放進她的工作中 , 她可以創造出只有特色的詩 , 關於眼球和電梯 , 把探險家們塗上去 。
我一直認為我的開端是在波威利詩歌俱樂部 , 但可能是更早的 。
我很快就變成你過去的一部分 。
即使綠色運動的硬幣也用洗衣機 。
同樣的事情發生在嘴巴 , 那裡是瀕臨絕種的綿羊 。
不只是昆蟲 。
ak:馬的祖先 。
我想要成為一個優勢藝術家、punch和judy當然不是我想要去的地方
印度腿有同樣的動作 。
有900人參與其中 。
如果我把這點放在一起 , 現在所有的麵包都觸碰了 , 但如果我把燈放回來 , 我就有光 。
如果你是廣告人 , 站起來 。
同情心的表達也在我們的國際辦公室找到 。
一家公司是什麼 。
接著 , 我的朋友製作了小片獨立電影 , 說: 「 嗯 , 我們該如何和這些巨大的好萊塢電影競爭 ? 」
當然 , dna是包含這些資訊的美麗分子 。
我們相信 , 大歷史將會是他們最重要的知識工具 , 就像丹尼爾和他的世代面對巨大的挑戰 , 以及在我們美麗星球史上所面臨的巨大機會 。
這是另一篇很棒的文章 , 關於一個新的活動 , 反對交通的私人化 , 沒有任何接觸的資訊 。
有魅力的地位 。
這被許多人認為系統本身被破壞了 。
幾年前 , 在加拿大 , 我們一群人決定要達到我們在各種情況下能達成的極限 。
我們要求上帝的解釋 。
某種程度上 , 上帝必須感受到憤怒和悲慟 , 以及我們感受到的身體痛苦 。
所以我決定招募我的一些ted朋友 , 為我大聲唸我的字 。
我覺得自己不能說話 ?
他們所有的聲音都是由一個講者在控制的胸部記錄出來的 。
我付了錢來修復它 , 然後再次崩潰了 。
在我的團隊中 , 我同事的人生中 , 是由這個經驗所篩選出來的 。
你為什麼要用這個例子來舉例 ? 」
在前排有位先生在做完美的模仿 。
也許你認為你會長大 , 結婚你的高中甜美 , 回到你的家鄉 , 養育一群孩子 。
她能看到選民、趨勢線和意圖長久以來 , 了解未來會發生什麼事 , 並做出一個哲學決策來攻擊和平遊戲 。
有些遊戲比較像是戰爭 。
你需要幾十億噸的水 , 才能抓到這個中子的機率 。
說實話:美國政治機會 , 同時對那些聰明和誠實的人施重大的負擔 。
我不是這個國家的公民 , 所以我希望如果我建議某件事必要完成 , 就不會被認為是不可思議的 。
這些人可能屬於英國的林奇摩巴 , 去年攻擊小兒科醫生在錯誤的烏托邦 。
我說: 「 請吹起來 。 」
所以你會認為我們 , 身為一個成功的物種 , 你 , 我 , 所有人都很擅長做這些貿易 。
你們都知道牛頓蘋果的故事 , 對吧 ?
我懷疑我們很多人 , 有點像個髒話 。
另外一個你只拿了一條繩子 , 然後你把一條棍子放進去 , 做兩半 。
我是zacariasmoussaui的母親 。
一個蛋 , 一個不確定的蛋 , 是一個低熵值的組合 , 但是當我們打開冰箱時 , 我們卻不會說: 「 哈 , 很驚訝地在冰箱裡找到這種低熵值的組合 。 」
我想向各位展示天花的舞台 。
最棒的一點是 , 當你完成時 , 你可以吃它 。
所以我試圖找出一個好的設計過程 , 來取代 「 全球暖化 」 的新方法 。
這是電影中的一些照片 。
所以我們成立了一個團隊 , 一個很棒的團隊 , 我們開始這樣做 。
對他來說總是很有趣 。
重點是 , 他寫下了一件簡單的事 , 解釋當時所知的液態氦 , 然後有一些 。
順道一提 , 我們有一半的預算 , 西方國家的預算 。
當我從學校送回家後 , 我把它蓋成了 , 因為他打電話給我nword 。
然後我檢查自己 , 因為重點是:我們監禁的市民比世界上任何國家都還要多 。
這些是我們所謂的 「 修復經濟 」 的空間 。
無論你有犯罪記錄 , 都不重要 。
應該要攻擊水母的攻擊 。
但不讓我示範一下 。
所以你看到的是日常的ebb和流動的人們從城市各個地方傳送簡訊直到我們接近新年的生存 , 大家都說: 「 快樂的新一年 ! 」
文化是一種抗拒性的形式 。
宗教警察指出在每個公民身上的伊斯蘭生活方式 , 強迫女性被迫要遮蓋她們的頭部 , 伊斯蘭領袖 。
讓我舉個例子:在土耳其 , 我來自哪裡 , 這是一個非常高階的共和國 , 直到最近 , 我們曾經擁有我所謂的 「 秘密主義警察 」 , 它會保護大學反對被罰的學生 。
這意味著 , 現今 , 穆斯林可以看這些東西 , 並說: 「 嗯 , 我們宗教的核心就在這裡待我們 。
讓我來說明一下 , 迷因就像病毒 。
他們希望傳統和練習 。
所以如果我們有能力測量每個半球的概念 , 那麼我們就可以繪製我們的大腦 。
我稍微放大一點 , 我們在中間看 。
下一個問題 , 有點困難 。
在任何情況下 , 我們能用什麼方程式來判斷我們該做什麼 , 不論我們應該用那個人的資料 , 還是不該用 ?
為什麼要這樣做 ?
他們有一個網站 , 他們已經在想第二座城市的這個網站 。
但今天 , 我們有一個情況 , 我們想要從生物中取出重要的器官 , 給予它們其他生物 。
所以 , 有些解剖學分裂對我來說是合理的 , 我認為我們應該保留下來 。
我們還有七天的執行計畫 。
我們會進入更小的微機器人 , 最終會自主地移動你的系統 , 並能夠做一些外科醫生無法在更少的侵略性操作中做的事 。
它不是虛擬的 , 而是真實的 。
儘管每個人都知道小企業是經濟的引擎 。
隨著冰山融化 , 釋放了礦物豐富的淡水 , 培養許多生命形式 。
我的第一輛汽車是1975年的電池 。
我可以在他們眼中看到它 。
與其試圖找出它們 , 我要請各位想想直覺和腸道直覺 , 當你看著它們時 , 你的心臟 。
在這幅畫中 , 我創作了前20次的豬 , 我把顏色、情緒和紋理拉在一起 , 把它們拉在一起 , 變成一個滾動的數位景觀 。
原因是我們存在於這個世界 , 應該要在我們生活中吸收直覺上的關係 。
但從波士頓的屋頂移到數千英里大西洋的纜線都不太容易 。
他們真的在聽高檔案的銀河系 。
現在你們也可以看到 , 如果我轉過來這裡希望我不會太大地搖動世界 。
印度河文字也展現出類似的模式 。
這可能是很有用的 , 只要我們試著解讀文字 , 就能產生更多的資料來分析文字 。
我們為什麼要關心 ?
2006年 , 我去了醫生一個普通的身體 , 我說: 「 我有足夠的肩膀 。 」
我的重點是 , 我去了一項受尊敬的醫療網站 , 網站 , 因為我知道如何過濾垃圾 。
有這麼多關於信任我們能信任的資訊來源嗎 ?
重點是 , 一年半後 , 我在那裡 , 當這個偉大的年輕女子 , 我的女兒結婚了 。
到了1980年 , 最後一條火車路 。
我們已經開始在第二個部分建構 。
所以我們試過 , 我會給你們看我們想出什麼 。
底特律穿過植物界 。
我們讀了兩本小說 , 寫了兩本書的報告 。
當我在教堂表演時 , 我可以說芭蕾笑話 。
在腸道裡的浮游生物 , 這些細胞可能甚至不是人類 。
十七歲時 , 我招募了劍橋大學的人 , 到這個組織 。
結果是 , 當這些派對被選出來時 , 會發生什麼事 , 不可避免地失敗 , 或無可避免地 , 他們會犯政治錯誤 , 民主會為他們的政治錯誤負責 。
在這個演講的長度上 , 你會算出所有五千個 。
這個嬰兒是人類的身體:它演化了 。
我會承認 , 當學校開始教導孩子們 , 有些問題沒有正確的答案 。
英文你會看到 , 這是牛仔褲和緊張 , 英文表達出我們國家裡發生了什麼事的能力 。
這是另一個病毒 , 這是1992年在俄羅斯發明的病毒 。
我的恐慌是沒有自我適合的 , 而來自我自己被拒絕的困惑 , 創造了焦慮、羞恥、無希望 , 這讓我長久以來就定義了 。
重點是 , 我們還沒想出如何與地球和其他生物一起生活的一種性 。
當他們發現他們把它們拉出來 , 然後把它們拉到牆上 , 就像蝴蝶一樣 。
這不是真的很有趣的錢 。
當然 , 答案是:我們一直被賦予的就是:我們被告知 , 我們因為9/11而進入阿富汗 , 我們還在那裡 , 因為塔利班有生存威脅到全球安全 。
我們所說的故事是: 「 光足跡 」 一開始 , 換句話說 , 我們終於在一個我們沒有足夠的軍隊的情況下 , 我們沒有足夠的資源 , 阿富汗人很挫折他們覺得在2005年沒有足夠的進步和經濟發展和安全 , 因此塔利班回應了我們在2005年的軍隊 。
你誇大你的恐懼 , 你很害怕被打敗的羞辱 。
但這正在改變99%的孩童 。
所以我相信 , 如果我們能解開富有世界共通的科技 , 來改變食物 。
wfp可以離開30個國家因為他們改變了他們的國家飢餓的臉孔
我母親在大峽谷買了這本書 , 叫做 「 熱區 」 。 這全都是伊波拉病毒爆發的爆發 。
所以我想: 「 也許它能促進細胞生長 , 它也能抑制細胞死亡 。 」
但一旦它開始在整個身體中移動 , 就會死亡 。
此外 , 當骨骼肌受傷時 , 會造成化學這些訊號說: 「 癌症 , 你可以來找我 , 」 腫瘤會導致它們表現出這些化學物質 。
這一切都是因為文化適應 。
語言是基因的聲音 。
我希望你們在這裡 , 這樣我才能向你們介紹 。
想想你上次試圖讀一本書時 , 到頁面底 , 完全不知道文字在說什麼 。
我們能否保護在高壓力的關注上升的雷射 ?
好嗎 ?
事實上 , 當我們使用這些東西時 , 我們發現 , 在某些情況下 , 在建築中 , 能源使用的能源可以減少百分之九十 。
現在 , 羅賓島和南方的船鏈 , 達斯登島到北部兩座企鵝主要繁殖島 。
令人驚訝的是 , 他們不一定要在那裡 。
嗯 , 她不能更錯 。
這讓我想 , 如果我們能在阿富汗取得70%的人口 , 那麼我們肯定可以得到70%的減少 。
所以每一項努力都要保持在建築裡 。
所以我們有一組我希望他們的表現會非常高 , 另一組我認為他們的表現會非常低 , 當我得到結果時 , 我很高興能從一個人身上得到的 。
此外 , 幾乎所有我們在非洲外面看到的基因變異都與你在非洲的dna序列密切相關 。
你可能會想問一個問題 , 當我們遇見時 , 會發生什麼事 ?
這些領導人試圖忘記一個巨大的國家非暴力運動 , 來終結職業 , 並在這個地區建立和平 。
他們在我68年間接觸過我 。
我說 , 數千年來 , 女性已經過世了 , 經歷過親密感 , 阿拉瓦拉的考古方式 , 她感受到世界上的痛苦 。
他看起來 , 這是一隻狗 , 他放下他的膝蓋 。
政府研究官僚團結了代表性 , 告訴他們 , 這必須要做的事 。
在過去五年 , 兩個國家開始在經濟成長中混合 。
在開發中國家 , 最常見的交通模式是鐵路 , 而英國在印度建造了很多鐵路 。
經濟成長 , 政府累積更多資源 , 政府可以投資基礎建設 , 而非基礎建設是經濟成長的成因 。
同樣的 , 信仰組織可以支持關鍵技能和知識的轉移 。
在中國 , 在俄羅斯和其他國家 , 正在發展網路效益的能力 , 這正是他們正在做的 。
所以他們可以根據他們的情緒來膨脹 , 根據他們的情緒來膨脹 。
我的意思是 , 如果牠們有同樣的突變 , 牠們得到了基因測試 , 牠們可以早期捕捉癌症 , 可能活得更長壽 。
現在 , 只要我們繼續增加人口 , 我們就必須繼續成長和吃基因改造的食物 。
請舉手 。
你到了1969年 , 看看發生了什麼事 。
現在看看這個 。
讓我們來談談數十億 。
這不是一個新問題 。
帶著它們回來的風會讓我們更進一步嗎 ? 」
「 中國似乎是很長的穩定 , 很可能在很久以前 , 所有富有的包含了法律和制度的本質 。
這是一個非常不尋常的現象之一 , 那就是偉大的差異結束 。
這給了我們一系列時間 , 這句話經常被使用 。
如果你這樣做 , 你可能會想: 「 太棒了 。 我二十多歲時要做最好的工作 。 」
我們必須為人民提供這種可用性 。 」
所以 , 教訓是:不管你在賣什麼 , 你只需要想想你的客戶是誰 , 那些訊息會讓他們改變他們的行為 。
在1996年塔司馬尼亞東北部的塔司馬尼亞 , 傳遍塔司馬尼亞 , 就像一波巨大的波 。
我把這些帶回實驗室 。
最後 , 很多人不喜歡這一點 , 但doodle是我們最偉大的文化資產 。
我用化水呈現出來 , 比實際建議的還要集中 。
她26歲 。
如果你回想 , 在那段時間之前 , 不論你怎麼說 , 你都會去看那些受傷的障礙外科醫生 , 祝你 , 祝你 , 請求你 。
沒有人想過 , 我們積極歡迎它 。
但在許多情況下 , 通常我們已經有很好的治療方法 。
這是一種叫做reboxetine的藥物 。
這是目前缺乏解決方案的問題 。
但我不在乎這一點 , 政府不在乎 。
在那裡 , 你遇到高峰 , 所以你移動得更快 。
霸凌並不討厭 。 」
這不是所有仇恨嗎 ?
最受歡迎的部落格不是我 , 而是電影星 , 她有超過950萬個追隨者 , 或粉絲 。
對於那些年紀不夠的人來說 , 你根本不知道這種感染是如何運作的 , 透過這些漂浮的盤子 。
這是一個很穩定的特徵 , 它非常穩定 。
我們有能力創造新點子、新解決方案和新治癒 。
拯救你一些錢是很棒的辦法 。
首先 , 你必須完全編輯 。
這是今日穆爾森林 , 這是全國最受歡迎的國家公園之一 。
你們每一個人 , 所有人 。
比如 , 珊瑚檢查潛水員正在下游 , 游泳交通 , 數魚和生物多樣性資料 。
我對南非音樂感到非常感興趣的是它是如此自由的 。
然後 , 好像魔法一樣 , 他們會自發地改善這塊土耳其的一大堆和諧 , 因為它們可以 。
所以 , 由於王子愛他的音樂 , 哈迪生認為他會寫出一個對象 , 來做這個重點 。
我給你們看這張投影片 , 因為這張是伊安湯姆林森的報紙 , 他的人生已經賣了二十年 。
這絕對是必要的 。
這是doug英雄 。
更重要的是 , 他發佈了一個開放邀請 , 邀請世界上任何人 , 他們認為他們有想法可以在部落格的評論中貢獻他們的想法 。
他們去了哪裡 ?
「 挖井已經五年了 ?
偉大的想法 , 從抽象的角度來看 , 非線性地點 , 那就是我們所有的經驗的罪犯 。
但有時 , 科學有其它的特性 , 讓它變得非常有趣 。
有時 , 科學會告訴我們自己 , 它會告訴我們是誰 。
新皮質意味著 「 新層 」 , 它是你的大腦頂部的新層 。
我們和實體世界互動 。
他們很擅長失去手的人 , 因為你的手肌仍然在那裡 。
謝天謝地 , 安妮·西蒙博士和我們一起工作 , 昨天真的很難修復它 。
我上次參加ted演講 , 大約七年前或如此 。
他去了zurich的聯邦聚會 。
事實上 , 他的一位同學之一是一位年輕人 , 名叫萊恩 , 他會去破壞小、昂貴、精緻的物體 。
當它靠近基因組時 , 分裂成兩種細胞 , 又一次又一次 , 為什麼它不會變成眼睛 , 變成肝臟 , 就像所有的基因都需要這樣做 ?
你可以把牆從牆上拿下來 。
牆壁確保只有某些人可以離開 。
新加坡 , 你可以看到 , 它們有點空 。
對我來說 , 其實一點也不了解 。
這一切都是因為這位女士 , 姐姐瑪麗馬拉 , 也被稱為我媽 。
結果發現這並不容易 。
所以 , 如果我做了傷害你的事 , 我就會感到痛苦 。
在15分鐘內 , 我有這項工作訪問 , 我需要這個工作 , 我得去 。 」
你知道 , 你看鯊魚 , 牠們是溪流的 , 牠們是睡眠的 , 你看鮪魚 , 牠們只是給牠們的議程 , 牠們是遷徙和力量 , 然後你看看太陽魚 。
在角落有一點差異 。
你只要按幾個按鈕 , 翅膀就會出現 。
我們的測試飛行員給了我們最好的回饋 , 在第一飛機之後 , 你可以從測試飛行員得到的 , 也就是 「 非常不可思議 」 。
雖然世界上所有的商業空氣旅行都經歷了相對少數的大型hub機場 , 那裡有很大的自動資源 。
來吧 。
不 , 你不會 , 對吧 ? 你說: 「 聽著 , 當你不了解 , 你把手放在空中 , 問老師 , 直到你被清除了 。 」
如你所知 , 當你把石油和水放在一起時 , 它們不會混合 , 但透過自我組裝 , 我們就能得到一個很好的石油滴來形成 , 我們實際上可以把它當作是人工生物體的身體 , 或是我們後來看到的原生細胞 。
它們不會對背景聲音產生反應 。
那就是google的復原者 , 如果你願意的話 , google的復原者 , 將會出現在另一方面 , 而非搜尋 。
因為突然間 , 製造出一個不同的、有價值、有價值、有價值的能力 , 可能是現有的產品 。
你是 。
有一個八歲的女孩 , 一個十歲的女孩 。
沒有任何問題要對抗瘧疾 , 把錢放進去 , 拯救孩子的生命 。 這不是我所說的 。 沒問題 。
我們正在努力的其中一件令人著迷的事就是我們正在看、使用新的掃描技術、從未見過的東西 。
有時他會用他的雙手保證 , 有時甚至有腿 。
沒有手 , 沒有手 , 沒有偷 , 沒有嗎 ?
尤其是 , 在底部 。
最後我想說我未來想做些什麼
所以 , 如果你問德國和西班牙語的人 , 比如 , 描述一座橋 , 就像這裡的這座 「 橋樑 」 剛好是德國文法上的女性 , 文法上來說 , 西班牙語的人比較有可能說橋樑是 「 美麗 」 , 刻板印象上是女性的字 。
如果他們訓練孩子做其他事情 , 他們也會訓練 , 我們也需要接受 , 我們需要開始了解遊戲之間的連結 , 作為訓練的形式 。
你知道 , 你可能想成為下一個公寓公平 , 或下一個jking或下一個人 。
這裡有人有答案給他嗎 ? 我沒有 。
現在 , 這不是200英里的隕石 , 但再一次 , 你可以看到岩石 , 坐在這裡 , 大約是足球的大小 , 撞到那輛車 , 造成傷害 。
但這仍然是值得注意的 。
我們反而留下了一個了解 , 我們的最高法庭 , 美國最高法庭 , 阻礙我們 , 在1978年 , 正確的權利 , 正如美國其他地方一樣 。
它在我們的植物、醫學、生活中 , 每天都有 。
在2017年 , 我們生活在這個世界 , 美國憲法被當作土地最高法則 , 對吧 ?
在這個模式中 , 他試著維持他的位置 。
他的名字是霍華 , 霍華.梅格爾 。
它也提供了我們吃的三分之一食物 。
我們很少注意到 , 從一瞬間到一瞬間 , 雲朵來了 。
所以 , 我剛好知道我自己的作品 , 關於美國太空總署如何使用水力學 , 來探索在太空中種植食物 。
在19歲的時候 , 我在高中畢業後的那一天 , 我搬到它雪的地方 , 我成了大量治療師 。
在我人生中第一次感受到自由、獨立、完全掌控我的人生 。
如果我離開這裡 , 我的名字總是有一個標記 。
我們不了解這部分 。
今天我想向各位展示一個可能令人驚訝的點子 , 甚至看似不可能的點子 , 但這是由心理學和生物學最新的證據所支持的 。
他們在為他們自己準備好 , 為他們在womb的另一邊遇到的世界準備 。
這是一個更真實的案例 , 一個關於守衛的問題 。
身為博士生 , 我意識到我要加入的俱樂部 。
音樂只是現有最奇怪的東西之一 。
我說他們會面臨障礙 , 大部分有正常聽力的人都不需要面對 。
我知道他聽起來不太好 , 因為我聽過他做卡拉克 。
所以他們和記者合作 , 因為對許多研究者來說 , 他們很難寫一個簡單的故事或一個清晰的故事 。
她說: 「 我不這麼認為 , 女友 。 」
藉由觀察它 , 你會認為在非洲各地發生的狀況 。
我會繼續工作 , 作為一個研究者以及開發中國家的記者 , 但我用另一種方式看待 。
在這個艱難的圖表上 , 黑點越高 , 圖表越難 。
我想請你們見約翰 。
許多像這樣的病人 , 像這樣的輻射治療 。
非常痛苦 。
我有點受傷 , 但這需要的不只是一輛車 , 來阻止我和你談話 。
所以我想: 「 現在該怎麼辦 ? 也許開始寫博士學位 。 」
我們真的很驕傲 , 而且你有這個小系統 ; 還有更大的系統 。
左邊的紳士是非常有名的 , 可能是法蘭克·蓋瑞 。
他們來了三天 。
好的時機已經結束了 , 你想 , 它有多好 ?
大自然也非常有效 。
我把那隻肌肉拿走 。
如果你想在夏天的威斯康辛州游泳 , 你最喜歡的水洞裡 , 你可能會發現像這樣的東西 , 看起來像是把綠色漆和聞起來 , 生長在水表面 。
再一次 , 大部分都沒有薪水 。
一年後 , ytze淹沒了 , 造成大約5500人死亡 。
事實是 , 許多人認為非洲已經被嚇壞了 。
但他們首先需要做的是評估我所需要的 。
每當我接近角落或路徑時 , 我就會慌張 。
所以其中一位老闆剛來找我 , 她把我推到角落 , 說: 「 當你覺得該去的時候 , 把罐子放在外面 。
現在 , 我不只在談的是全球人口的抽菸時間炸彈 。
今年8月末 , 重點是把人們聚集在花園裡 , 從彼此學習 , 體驗一個花園作為社區體驗 。
但有些時候 , 我發現如果我遮蓋左眼 , 反而我得到的是這個 。
另外一件事發生了 , 那些令人震驚的區域 , 在那裡你有這些神經地圖的圖 , 可以提供信號給你周遭的紫色海洋 , 也就是聯繫皮層 , 你可以在這些圖像島上記錄下來 。
舉例來說 , 我們身體內部的化學管理 , 其實 , 每天都要維持著非常好的理由 。
所以 , 這和你從大腦傳遞到裝置的摩托義肢不同 。 我們必須從外面的世界溝通到大腦 , 並被理解 。
但抗拒誘惑是困難的 。
樂高醫學中心被關閉 。
我被指派為無家可歸的人工作 。
我不敢相信 。 」
我記得他坐在工作室微笑背後 。
但我認為我們可以運用他們的技術 , 並將它們應用到健康的食物 。
上個世紀有許多革命 , 但也許沒有像長壽革命一樣重要 。
maozedong曾經稱他們為歐洲內戰 , 這可能是更準確的描述他們的方式 。
我知道有些事情其實是好的對抗邪惡 , 我們都知道 , 對吧 ?
「 這個奇怪的傢伙來了 , 他說: 「 在故事方面 , 不要去想 。 讓我告訴你今天發生了什麼事 ! 」 然後你說你的故事 。
智慧手機的應用程式記錄了心跳率 , 分析它 , 並提供嬰兒現況的一系列資訊 。
他注意到 , 這些聽障需要替代電池 , 通常在他所知的大部分使用者都不負擔得起 。
他們花了時間和老年人聊天給他們的健康照護提供者和照護者聊天 。
他經常為客戶創造產品 , 最終客戶不喜歡 。
然而 , 任何你能做的事 , 都能降低潛在的碳酸鹽風險 , 肯定會增加生活品質 。
事實上 , 70位女性中有一位會被診斷出卵巢癌 。
如果你用正確的方式說話 , 你就會清楚說話並不同意 。
因為他們可能是大多數人 。
我們會讓暴力活動的道路變得更難旅行 。
對話並不容易 , 不是在個人之間 , 而不是在政府之間 , 而是非常必要的 。
我知道很明顯的影響我的診斷將會發生 。
所以 , 當我們繼續努力更長、更長的年齡 , 當我們在工作時 , 會有嚴重疾病的機會越來越嚴重 。
在左上角 , 你有黃色區域 。
人們真的被毒害了 。
你們聽過這句話 。
在座有多少人會說宗教對他們很重要 ?
儘管我們現在可能信任政府 , 在2011年 , 任何權利都會被放棄 。
什麼都沒有重覆過 。
我們的首席科技官是英文主修 , 他是曼哈頓的自行混亂者 。
你是你個人 , 你有這種核心 。
我可以給你們看一個點擊是錯的 。
這是保羅·布魯克斯 , 他是個臨床神經心理學家 , 他說: 「 我們有一個深刻的直覺 , 一個核心 , 一個本質 , 很難關閉 , 也許不可能關掉 , 我猜想 。
很令人振奮 。
牠們有這麼長的30到40到50ft 。 牙齒 。
我說: 「 嗯 , 很奇怪你已經學過這一點 , 是的 , 我知道這些傢伙 。 」
我說: 「 不 , 我不知道 。 」
在高中時 , 一位同學說布萊恩·戈德曼會研究血液測試 。
出現了 。 員工把所有的停下來 。
我經歷了同一期的羞恥和歧視 , 感覺清潔、回去工作 , 直到再一次又一次又一次 。
我們試圖創造出能讓我們的工作更有效率的科技 , 我們的連結比以往更深、更滿足 。
想想看 , 我們花了30美元 。
我又開始思考這個問題 。
我分享你們之前聽過的演講者的目標 。
甚至覺得很可怕 。
荷蘭並不是戰爭 。
90%的長期快樂是預測的 , 不是外在世界 , 而是你的大腦處理世界的方式 。
那是因為我們認為我們必須成功 , 然後我們會更快樂 。
這設計是否會在哪裡運作 ?
現在 , 在不到一個小時內 , 我了解到兩者都是 「 先生 」 , 身為 「 媽 」 。
然後當我繼續研究英雄檔案時 , 我心想: 「 好 , 現代人是英雄 , 他們站在舞台上 , 他們是節目的星星 。 」
身為現代人 , 感覺很容易 , 你就是這個節目的星星 。
所以 , 世界是從平衡中帶出的 。
我喜歡這個形狀 。 所以我們談論形狀 。
你會看到這條線是很白的 , 直到這個時點 , 他就在中間說: 「 這是一個新的手機 , 這是蘇克的競爭者 。
但你知道嗎 ? 我們遇到困難 。
我想找出你的想法 。
這大約是全世界30%的人口 , 也就是說 , 剩下70%的人口 , 近50億人沒有電腦或網路 。
軍隊經常不想談論的 , 會造成相互傷害 。
他們想了一下 , 甚至寫了文章: 「 恐龍在哪裡 ? 」
所以 , 原住民的全部批評是相對的頭骨成長 。
當你用攝影機拍攝時 , 過程就會結束 , 當你按下觸發器時 。
在星期五 , 會有田地訓練實驗室 , 偶爾 , 我們會在軍事基地訓練週末 。
從那時起 , 我一直參與他們所做的一切 , 沒有任何分離 。
他看著我的技能和能力 。
我今天提出的第一個決策的原因 , 是因為你生命中任何你想要改變的領域 , 任何你需要知道的事實 。
因為你不會 。 曾經 。
但那不是你正常的道路 , 是嗎 ?
事實上 , 這是我對ym雜誌的第一個編輯 。
來看看這個 。
鉛筆到嘴巴左邊 , 在頭髮下 , 上面的小vshape , 左邊線條 , 右邊 。
接下來 , 這裡還有一點 。
這有點像以前那樣 , 但這次我們會加入框架 。
有了最多耳朵 , 我會聽到家族聊天 , 笑聲 , 風是多麼的 , 甚至哭泣 。
第一 , 它要試著找出鯊魚的性別 。
你們可能看過哈普克鯨魚的影片 , 是我們每個月收到的 , 在郡的wexford 。
到了2015年 , 世界上有三十億智慧手機 。
「 牆上的寫作 」 是日常語言的一部分 。
在調查之後 , 從penberg研究到公共政策中心的調查 , 發現 , 日常播放者比所有主要網絡和纜線新聞的觀眾都更好 。
在哥本哈根會議前 , 我在2009年12月拜訪喬爾在哥本哈根會議前 , 參觀了約書 。
今天我要談的是拯救更多 , 但不是今天 , 明天 。
這是真的 。
她說: 「 別這樣做 。 」
其中一件他們能做的事 , 就是用另一輛車的煞車 , 只要駭客電腦 。
他們也能安裝馬爾瓦爾夫 , 不會踢進去 , 直到車子每小時超過20英里 , 或類似這樣的東西 。
所以 , 它是怎麼發生的 ?
如果你今天去那裡 , 在漁場崩潰後20年 , 如果你能抓到魚 , 那就有點挑戰了 , 那還是一半的大小 。
我在這張圖上看到的是我們手上的資料 。
在和國會議員的會議之後 , 我特別分享我的研究 , 後來我聽到代表性的說法 , 他們對此無所知 。
現在 , 有人應該認為這個問題會影響人們肯定在掠食社會中 , 他們殺了動物 , 在幾代之後 , 他們不知道他們做了什麼 。
當然沒有技術或經濟障礙 。
我們住在地球上有70%被水覆蓋的星球 。
它能每天生產一千公升的乾淨飲用水 , 用任何資源的鹽水 , 污染水 , 每公升不到兩美分 。
所以我想給你們看一段影片 , 影片是亞伯加斯特沙漠的螞蟻 , 在史蒂芬·普拉特的實驗室裡 , 帶著物品 。
營地比較像是沒有酒精的廚房派對 。
所以 , 我準備好像這樣的時刻 。
唯一的挑戰是她有10個孩子 。
這將會是不可思議的 。
對我來說 , 整合兩者是必要的 。
創新 , 創造力 , 發展不僅來自我們心中的想法 。
她給了michaelcorleone一個很棒的例子 , 阿帕西諾在《神父》中扮演的角色 , 他的脊椎大概是要讓他的父親愉快 。
嘿 , 在床上 !
這很重要 。
這是波士頓新城市機制的員工的工作 。
舉例來說 , 開始和其他人談論種族的特權 。
熱情 , 感興趣並不相同 。
是的 , 他確實做到了 。
這花了一段時間在神經科學中才了解這一點 。
人類打擊箱到蟑螂腿上 。
我的意思是 , 理論已經證明了 , 除了所有懷疑之外 , 但詮釋它是令人困惑的 , 有些物理學家認為 , 如果你想像到巨大的平行宇宙每一刻都被拼湊出來 , 許多宇宙其實會非常像我們所處的世界 , 包括你多個複製品 。
也許智慧文明漸漸了解到 , 生命最終只是複雜的資訊模式 , 用一種美麗的方式和彼此互動 , 這樣就能更有效率地發生 。
也許生物生命只是一個經過的階段 。
同時 , 我來找你 。
瑞典和亞歷山大之間的道路是商業的道路 , 商業需要知道要花多少時間才能到達那裡 。
但這裡是最奇怪的地方:戰爭 。
她說: 「 嗯 , 我認為太遲了 。 」
這就是為什麼 。
我知道你的爸爸真的不是在盧克森堡 , 他在唱歌 。
所以我們通過電腦模型 , 3d電腦 。
你得到一個免費的刺青定義他們的身體 。
它告訴你 , 情緒會變成光和顏色 。
墨西哥黑暗給了正確的時刻 , 我們飛走那牆 , 揭示出美麗的藍天 。
他們使我們不會下降 , 下降 。
其中有八百萬人 。
嗯 , 它甚至不打破 。
所以 , 在做核能研究的七年裡 , 我開始夢想 , 夢想在罐子裡做一個星星 , 在我的車庫中 , 我終於遇見了總統 , 發展出一些我認為可以改變世界的事 , 我認為其他孩子也可以 。
陳述: 「 遺忘 。 」
坦白說 , 誰在乎安妮奧克萊是十五歲或十七歲時 , 馬里亞打電話給托卡 ?
我真的認為 , 在像奧勒岡這樣的地方 , 你可以有醫師堅持自殺 , 你拿到有毒的劑量 , 只有百分之五的人會這樣做 。
我一直感謝超市的恆星 。
這是拉威機場 。
當你閱讀股票價格時 , 想想看他們在人類情境中 。
在第一架飛機上 , 我們得到的資料比美國任務加起來還要多 。
你說服人們去做這些偉大的發明 , 但在個人層面上 , 我無法想像你的工作 。
2010年:一位年輕女性站在總統席席席前 , 給她證明她和她的兄弟姊妹是如何一起生活的 , 他們的父親和母親在戰爭中死去 。
因為這些偉大的創新者和發明家們 , 過去幾天我們談過和看過 , 同時也坐在世界各地的小角落 , 他們只要求我們創造出那個空間來解開智慧 , 解開熱情 , 解開他們內心的所有偉大事物 。
這是個很棒的經驗 。
他們給了我們身份和社區的感覺 。
那就是能源貧窮 。
這是一個巨大的優勢你在所有遺產組織周圍運行的圓圈 。
像卡尼佛這樣的史詩般的戰鬥 , 只是得到食物的方法之一 。
假如你在想 , 這是我們的力量測試 。
「 是的 , 書 , 你知道 , 紙上有墨水的界限 。
我太浪費了 。 」
大衛艾瑞絲是我最喜歡的作家之一 , 在這個集合中中中 , 他的旅程和一個瘋狂的蟻群有關 。
我們每天看到的是我們的景觀 。
這是我們正在做的工作 , 試圖在世界上 , 在那裡 , 我們可以改善產量 , 且不傷害環境 。
大約一秒後 , 我拍了這張照片 , 他們聚集在樹叢的前面 , 親吻 , 擁抱彼此 。
「 有時 , 用手勢傳達自己的願望和意義 。 」 現在看看這一切的結局發生了什麼事 。
第二個是 , 合作夥伴願意工作 , 即使他對食物沒有興趣 。
我相信道德是有進化的 。
我仍然認為自己是個練習天主教徒 。
我在大學研究非常困難 , 我很驕傲能成為我大學的少數女性電腦科學研究生之一 。
他們為我們做了額外的問題 。
這真的很有趣 。 如果你做對的研究 , 你可以看看你身為一個人的健康照護 , 在你一生中花了多少錢 。
讓我用一些好消息來結束 , 也許有些壞消息 。
幾個月後我在寫歌 。
我看到當我站在維吉尼亞東部的藍圖節慶節目時 , 我看著草坪椅子的海 , 我在中國的一首歌中打開 。
還有一個徵兆 , 我們需要匹茲牛 , 這是我們照顧的不可預期的成本 。
我從這個案例學到了什麼 ? 嗯 , 三件事 。
第三章:約瑟夫尼安達jedijo在科索外面治療病人、肯亞愛滋病、生育、精神疾病、邪惡精神病 。
我們去了盲人約會 。
但令我們感到驚訝的是 , 我們也發現一些細菌通常都適用於呼吸系統 。
讓我來描述可能有一天會發生的一種方式 。
人們認為20元比5元更好 。
所以 , 他們在城市各地散播 。
愛鸚斯坦:好 , 交通如何 ?
如果你知道更多東西 , 你可能知道烏干達 , 是撒哈拉以南非洲唯一有成功的國家 , 來爭取流行病 。
所以 , 我們認為 , 首先 , 愛滋病是一種政策議題 。
我認為 , 如果我們想想這個直覺 , 想想這個事實 , 也許這解釋了一些低行為的改變 。
這些不是死亡率的微差異 。
如果你認為2500萬人受到感染 , 如果你認為聯合國愛滋病的數字太高 , 也許這大概是一千到一千五百萬 。
我一開始就說 , 我不會告訴你出口 。
事實上 , 在尼泊德的一年後 , 謀殺率降低了60% 。
所以 , 這是一個廢棄的轉變 。
她說: 「 他們想去 。 」
應該有某種大腦信任 。
所以當我們開始思考時 , 希爾希爾希爾海港 , 當我們進化任務時 , 理查和他的團隊 , 真的是他的生命血 。
一起 , 這些東西可以給我們相同或更好的收入 , 減少46%到84% , 省下另一個0.4兆美元 , 加上0.3兆美元 , 使用卡車更有生產力 。
兩週前我在自己的筆記型電腦上安裝了共事 , 我讓它跟著我 , 追蹤我 , 這是很典型的一天 。
我們正在看 。
當它加速按鈕時 , 電擊就會停下來 。
我收到大約三千封電子郵件 。
這是kimpeek , 他是dstinhoffman的角色的基礎 。
他站起來 , 從記憶中傳遞他的詩 , 走出門口 , 在那一刻 , 銀行廳崩塌了 。
我們願意從短暫的壽命中失去多少 , 藉由失去黑莓機、iphone , 我們不專注在我們身邊的人身上 , 透過如此懶惰 , 我們不願意深入地處理 ?
在21世紀 , 它變成了數位檔案 。
我們有聽眾可以操縱音樂 , 就像你剛看到的那樣 。
下次他們會做得更好 。
平均的可能性只有30% , 下次他們會說: 「 嗯 , 也許我的可能性大約是35% 。 」
這些母親、父親、兒子、女兒都在那裡 , 只有一個原因:他們不能付出自由的代價 。
美國稅人 , 他們花了140億美元在監獄牢房裡的人 , 他們沒有被定罪 。
研究很明顯 , 監獄裡的某人會讓你更有可能犯罪 , 比你一路都免費 , 更有可能犯罪 。
嗯 , 我們相信我們可以在12個非洲國家消滅砂眼 , 橫跨美國 , 橫跨太平洋 。
當水和動物移動時 , 它會快速改變 。
在火箭上 , 會是衛星 。
我們看過 , 當我們用數據給公司展示時 , 其中許多人會切斷污染 。
我活下來 , 只是你知道的 。
世界觀看了 。
我們有選擇要做 。
有時神經科學家需要辨識出個人分子元件、分子 , 而不是整個細胞 。
他們過去了每一張獨裁者的照片 。
所以 , 再一次 , 左邊的乾淨珊瑚礁 , 右邊的魚場珊瑚礁 。
除了日本以外 , 所有的東宗教都有相同的程度 。
但 , 讓我用卡達來說明第四個因素 。
每個牌盒子都是十億人 。
喔 , 當我買俱樂部時 , 年輕的juggler躲在別人身上 。
所以我去了圓圈 , 看到更多魔術師、更多雜耍家 , 我看到了喔 , 不 , 不 , 不 , 我看不見 。
舉例來說 , 我們來看看 , 比如我的街頭雜耍 。
讓我們從故事開始 。
如果你用幾次水 , 我們就會給你自己的種子來種植 。
我希望她能見到我爸爸 。
這裡有個小城市 , 有一些人走進去 。
他們說賣槍枝和買賣者的商店應該是負責任的事 。
他們一起工作這個手稿 。
你想要做的是集合在一起 。
我受到老師鼓勵 , 探索我的好奇心 , 挑戰我自己 , 深入了解我最著迷的主題 。
格:是的 , 所以蜻蜓發射逃離系統非常獨特 。
伊隆在他的時代線上很積極 , 但坦白說 , 這讓我們能做更好、更快的事 。
克里斯:事實上有27個引擎 。
克里斯:所以你真的相信這將會在我們驚人的未來某個時點部署 。 何時 ?
火星很好 , 但它是個固定的星球 。
還是 「 可承諾 」 嗎 ?
我們還沒聽過任何東西 。
他們不知道指數是什麼意思 , 但這是指數的 。
所以當老師們被拉進去時 , 那裡沒有任何東西 。
任何人都應該用這個基礎建設 , 你不需要許可、執照 , 不管怎樣 , 任何人都可以寫一些程式來做這件事 。
這是宇宙的全景 , 大約14億年前 。
所有的能量都集中在能量的單一點 。
你現在看到的是星星的誕生 。
對於哲學家、管理人、經濟學家、科學家來說 , 這個問題 , 這個問題變得很有趣 。
首先你會預期看到巨大的進化壓力 , 不論是輸入 , 都變得巨大 , 因為器官的可塑性 , 是大腦 。
我認為那是一系列的巨大改變 , 你的孫子或你的祖父可能和你有很大的不同 。
它的長度、短暫、彎曲非常容易回應內部或外部力量 。
x是未知的 , 因為你不能在西班牙說 「 鯊魚 」 。
我現在要給你們看一些我最近拍攝的停止影片 , 在這裡你會看到細菌累積在環境中 , 一小時內累積礦物質 。
這不是一個設計來抓住三匹馬 , 一次在大廳裡會有用的墨水 。
現在 , 她對我很失望 , 我很接近她 , 你想 , 也許她能看到你 , 也許她能聽見你 。
我們無法預測的是行為、信心和學術成就的重大改善 。
因為當這些人在螢幕後回家 , 看到了下一扇門 , 他們有工具去想 , 除了他們外 , 還有他們的故事 。
所以當我在看這個時 , 我看到一個強大的場景 , 帶我去淚 , 它一直困在過去25年 。
我想說他是個好男孩 , 一個有尊重的年輕人 。 我想證明我是個有能力的父親 。
這個 , 小草圖向後退 , 看著後腳 。
另一個例子 , 說明背景如何改變 , 對我來說 , 創意的過程 , 就是 , 你走出車 , 你檢查安全 , 你檢查了一些東西 。
然後你會發現 , 我們得要爬到黃金的票中 , 多遠 ?
最終會加入幫派 , 犯下一些非常嚴肅的犯罪 , 包括 , 最嚴肅的 , 可怕、可悲的謀殺 。
這現象發生了什麼事 ?
這是火箭科學 , 這是火箭的數學表達 。
他首先談到他的父親 , 他幾乎不知道 , 誰死了 , 然後他媽 , 他知道 , 誰還活著 。
我們從歷史上不借用任何能源 。
我吞噬了我的驕傲 , 我學到了微積分 。
我們成功了 。
幾年後 , 我從加州大學畢業 , 我發現自己在nasa工作 , 為噴射推進實驗室工作 , 我們的團隊被挑戰要創造一個3d視覺化的太陽系 , 今天我想向你們展示我們目前所做的事 。
所以我要點擊維斯塔 , 我們有黎明的軌道軌道軌道 , 而現在正在發生 。
事實上 , 我要回到太陽系 。
但 , 與其去商店買一個 , 就像我們一般做的 , 他去了這個網站 , 他下載了檔案 , 然後他把它印在印表機上 。
我必須學習語言 。
史蒂夫後來會告訴我 , 在他看過我心理時 , 什麼都沒有準備好他那天看到的 。
任務尚未完整 。
十個人帶了兩千萬人到一個標準 , 這個世界各地旅行 。
每天我們連結越來越多的網路 , 也就是說 , 事情的網路很快就會變成駭客的網路 。
恐怖分子了解這一點 , 駭客了解這一點 。
「 我希望我能讓自己更快樂 。 」
所以 , 我們已經知道這一點了 。
結果發現 , 看微生物最好的方法之一 , 就是看他們的dna 。
所以 , 咱們來點燃 , 看看它會做什麼 。
很顯然 , 我們不會把幾個電極放在他的頭上 , 完全了解他的思想在軌道上是什麼 。
現在我將帶你到軌道的另一邊 。
每一個藍色細胞都是癌症細胞內的基因 , 它們是羽毛的一部分 。
有一個共同的運動 。
吸血鬼是因為他們把經濟的重要性從人身上吸出來 。
這是非洲原住民政治遺產的一部分 。
我們現在該怎麼做 ?
我知道 , 用起士兵 , 我們可以一次把非洲帶回一個村落 。
ndicelaiyezalokuhlambaiinkathazo
ayifanelang的ubyenkayenzenkankazazabalzazazazazabalza
為什麼 ? 因為塔利班在這些男人和女性學會閱讀時期 , 塔利班有教育 。
白色是合成的 。
這是今早的報紙 , 我們有一些wimbledon新聞 , 很棒 。
基本上 , 這是一個微控制器 , 裡面有一些額外的元件 , 可以運送到世界各地非常少的成本 , 都需要一點點當地的金錢才能把這個裝置轉換成其他東西 。
現在 , 如果我們仔細看一下 , 我們停下來了一分鐘 , 我們現在想一下晶片 , 我們看不到矽晶片的內部 。 這真的太小了 。
你可以看到數十萬人站起來 , 為改變而抗議 。
相反地 , 我們手中有了過程 , 讓我們能夠在各種規模上創造結構 , 我們甚至無法夢想 。
我很害怕 , 因為我知道她的生活依賴我來到這個女人 。
大約是時間 。
事實上 , 我們不知道任何維梅爾的畫中任何模型是誰 , 我們對維梅爾自己很少知道 。
他會被他的繼承所佔據 , 用他的頭髮 。
我們一起站在一起 , 看著大蜘蛛切割寄生蟲 。
嗨 。
因為我喜歡他 。
但 , 我們的對話是否能讓我們對彼此更加人性化 , 而不是從未能做到的圖片和貼文 ?
我們認為 , 喔 , 蜜蜂、鄉村、農業 , 但這不是蜜蜂所呈現的 。
但它本身可以創造出非常強大的能量 , 在中國歷史上從來沒有發生過 。
中國的審查並沒有變成政治工具 。
但同時 , 它也給了中國人民一個國家公共場所 , 就像他們公民的訓練 , 準備未來民主 。
所以我從他身上得到的是 , 他轉向我說: 「 你永遠不會設計像這樣的火箭 。
吉姆走了三英里 , 我從工作室走了約三英哩 , 拍攝了這張照片 。
它是音樂嗎 ? 我想要結論的方式 。
第二個 , 就是把它們當作物體 , 用它們來思考它們的建築物 , 我做了一系列的進展 , 我說: 「 如果發生了 , 那就行了 。
我和人類進步的統計數據有關 , 從暴力開始 , 但現在也包含了我們幸福的各個面向 , 已經證明了我相信 , 了解我們的部落和木頭 , 人類本質是問題的 , 但人類的本質是啟發規範和制度 , 也是解決方案 。
所以我記錄了他的人生 。
同樣的 , 這又是另一個提醒我為什麼要記錄這些人的故事:因為他們的生活很重要 , 對我來說很重要 。
我們都可以成為那個輪子的一部分 。
但身為社區支持者 , 當我們在鴉片類藥物及過量性危機時 , 我們會想到的是新的急性 。
你用這個食物做什麼 ? 你烹飪了 !
這些是我的頭髮學生 , 用塑膠墨水 , 我們把它放進咖啡廳 , 然後我們培養東西 , 餵我們的老師 。
最重要的是 , 把學校最大的霸凌拿出來 。
我們可以在這裡做點什麼 。
讓我們來談談一下突然有可能發生的事 。
左上角的大跨越是兩千名學生給了同樣的錯誤答案 。
2011年3月11日 , 我看著家 , 世界其他地方的情況 , 隨著日本的悲劇事件爆發 。
一張照片是提醒某人或某人、某個地方、關係、愛的人 。
我想用讀一封電子郵件來結論 , 其中一封 , cindy , 六個月後我終於從日本回來 。
他們有室內或室外板嗎 ?
畢竟 , 也許他們知道他沒有的東西 。
你必須去診所 , 非常昂貴 , 也就是說 , 在臨床試驗之外 , 根本沒做過 。 這從來沒有做過 。
大家都很典型的歌手 。
所以 , 整體來說 , 它不是多觸覺 。
我拿出最遙遠的地方 。
但 , 第一個歐元機 , 國際資本在海外提升 , 脫離自己的平衡 , 沒有任何主權背景 , 那就是經濟中所發生的信心 。
我聽到聲音在說話 , 但大部份是男人咳嗽的哲學 , 石頭被原始的工具破壞 。
反抗嗎 ? 放進去嗎 ?
星期日我遇到這三集一集的情境癱瘓了恐懼 , 來跟你談 。
這不僅發生了 。
或者 , 更準確一點:不是嗎 ?
所以他走下心理病患檢查員 , 基本上把它變成 「 誰搬我的起士 ? 」
在一個國家 , 75%的社區沒有被道路連接到醫院 , 一個昂貴的飛機需要 。
但 , 他們需要的另一件事是速度 。
你可以選擇你的參議員 , 然後你可以看到他們贊助的帳單 。
最悲劇的是 , 如果科技失敗會導致人類生命失去呢 ?
所以 , 最後 , 參議院贏了 , 代表家失去了......
我們和波士頓的一個主要醫療研究機構合作 。
我們想要做出美麗的東西 , 讓世界變得更好 , 我不認為這個孩子已經夠久了 。
它來自流行文化 。
它是合理的眼睛 。
因為我在三年前完成了這個牙刷的頭盔 , 在我完成之後 , 我進入客廳 , 放了一台攝影機 , 我拍了一支七秒的影片 。
他們是開放的 , 因為他們要求觀眾成為一個玩家 , 一個主角 , 一個合作夥伴 , 而不是一個被動的光譜家 , 他們很開放 , 因為他們知道 , 想像力不能被包含在建築物裡 , 他們做的大部分工作是特定的地點或室外工作 。
如果空氣的溫度高於冰冷 , 水是如何的溫度呢 ?
這個能力的核心是能夠管理我們周遭的熱輻射 。
甜甜甜圈的界線會釋放人類的潛力 , 能與無限的創意、參與、屬於和意義 。
他們回去畫板 , 他們回想了另一項計畫:我們不賣手機 , 我們不賣你每個月的計劃 。
奧薩馬賓拉登沒有被人工智慧所捕捉 。
現在我們知道的其中一件事是 , 公司非常擅長讓人們一起合作 , 在團隊和網路上 , 製造非常複雜的產品 , 比如汽車和電腦 , 產品越複雜 , 社會越成功 。
現在 , 你可以把槍帶到達拉斯的教堂 , 但不要讓花安排 , 因為那會降落在監獄裡 。
例如平等、公平、傳統選舉、民主 , 這些文字尚未很棒 。
你有這些快速的新興自行車道在全世界 。
所以 , 我們可能可以超越當我展示給你們看這個系統時 , 那就是說我們需要用水來思考 , 新鮮的水 , 未來也是個問題 , 我們正在研究方法來恢復廢水 。
你的任務是移動物體四處移動 。
不幸的是 , 它被設計成一個企業總部 , 裡面有大量的中央教室和教室 , 完全沒有背牆 。
其中一件很幸運的事 , 當我在不高潮時 , 我在箱子隊上 , 所以我馬上把手放上去 , 直覺上 。
如果故事結束時 , 會很棒 。
舉例來說 , 咱們來看看這個區域 。
還記得那令人興奮嗎 ?
或是像這樣的恐懼 , 有點像是個夜晚的字型 。 我們必須去恐懼 。 很神奇 , 對吧 ? 這只是改變了同樣的內容 。
身為risd總統 , 我深入進入藝術 , 藝術是件很棒的事 , 純粹的藝術 。
你知道 , 在里德島 , 如果動物在路上被撞上 , 他們打電話給我們 , 然後拿起它 , 等等 。
有趣的是 , 聲譽是社會經濟學的誘惑 , 使得合作消費和規模合作 , 但它的來源將會從此產生 , 它的應用比這個空間更大 。
我們進化在一個缺乏危害的世界 , 而豐富意味著生存 。
它在它早期的階段 , 它被一些測量所擾亂 , 但事實上 , 20年前 , 我們什麼都沒有 。
這怎麼可能不像克服肌肉的限制那麼大 ?
而現在正在發生 。
一隻烏賊實際上在我的網際網路上作弊了 , 然後我腦中看到了這張圖 , 如果你從牆上把電線從牆上抽出來 , 如果你開始追蹤它 , 它會去哪裡 ?
事實上 , 如果你仔細看東西 , 如果你仔細觀察物質的基礎建設 , 那裡沒有任何東西 。
每十天 , 味蕾佛祖 。
因為對我們來說 , 重點是要讓他們面對偉大的藝術作品 , 在不舒服的那一刻 , 讓他們面對不舒服的時機 , 當融入到你的iphone、黑莓機 , 但要創造一個他們好奇心可以擴展的區域 。
它必須要伸展 , 我要怎麼做呢 ? 」
你得到了 , 你說: 「 這是一樣的 ! 」 你錯了 。
如果我們沒有綠色墨水 , 你永遠不會注意到 。
嗯 , 很嚴厲 , 因為你可以問有經驗的人 。
我們透過體驗來辨識它們 , 並把它們抽象成符號 。
他們有許多資訊的排列 , 但不幸的是 , 錯誤的資訊 。
除此之外 , 或許在一個方面:我現在有一個很棒的視覺呈現 , 說明城市中心到底是多麼的哭泣和過度的 。
他們把電力賣回網上 , 感謝太陽能板、反射畫面等 。
我們自願這麼做 , 透過標準化的法律工具來做 。 我們透過標準化的科技來做這件事 。
在生物學中 , 數字還比較好 。
在座有625人 , 我們會害怕生命 。
這裡有個非常年輕、吸引力的女士 , 她有一個我認為最糟糕的心理、身體傷害我從自殺炸彈中看過的 , 是人類的陰影 。
如果我們把它視為品牌 , 或像這樣的思考方式 , 我們就不會解決或反恐 。
科學不是用紙本的法則來定義科學 。
所以我們問 , 人類和蜜蜂是否能用同樣的方式解決複雜的問題 。
我們還沒有出口一公斤 。
為了合法化 , 政府通常需要提供一些東西 , 比如基本教育、主要健康、道路、建立醫院和診所 。
但這顯示烏干達政府沒有承諾要花自己的收入去投資有生產力的投資 , 而是要投入這個收入 , 來支付公共費用的建設 。
如果你看看奧運國家 , 每個家庭貧窮的人花多少錢 , 比較貧窮國家的窮人 , 比方說他們花多少錢 , 世界上銀行的比例是布蘭克·米南維克做了計算 , 結果發現 , 大約是三萬到一萬 。
如果有更多的退伍軍孩子質疑父母的權威 , 他們就被嚇壞了 。
嗯 , 沒辦法 。 就是這樣 。
但世界不是一個公平的故事 , 它可能比我們想承認的還要殘酷 。
我必須說這個故事 。
我認為我們找到的快樂 , 我們創造了 。
如果我們少花在這些孩子身上 , 但在正確的服務上 , 我們就能把拯救給高品質的住宅照護給那些極度複雜的兒童 。
當你看他們時 , 你會看到網路幻想家的腦袋 。
在這個尺度下 , 這是微米 , 或微米 , 我們一路走到奈米和天使大小 。 現在 , 天使大小就是氫原子的直徑 。
這些是花粉的一小塊花粉 , 這裡是花粉的一個小黃點 , 當你看顯微鏡時 , 它其實是由數千個小花粉所組成的 。
我們是視覺物種 。 當科學家第一次意識到蝙蝠其實在使用聲音來飛行 , 並在晚上移動 , 我們不相信 。
僅僅在美國一年 , 它估計要花220億美金 , 如果我們移除蝙蝠 , 確實 , 蝙蝠會帶我們財富 。
所以 , 真的 , 我不認為我們應該把它們當作飛行示威 , 但當我們超級英雄 。
換句話說 , 也許心靈的樂趣讓我們能夠增加快樂 。
但人們認為我的工作是讓好的字詞讓這難以理解的左撇子變成字典 , 並讓壞字詞解開 。
線上字典一定不同 。
所以現在有很多很好的詞彙研究網站 , 但有些問題在於它們不夠科學 。
我們有八種在肯亞發生的禿鷲 , 其中六種受到絕種威脅 。
這是一個普遍性 , 結合了人類的核心意義 , 我們能告訴真相 , 或是建立一些東西 , 歷史上有著迷人的人 。
我們發現 , 對許多人來說 , 令人驚訝的是 , 這些連結的節奏對僱主而言更誠實 , 就像你之前的工作責任或技能一樣 。
好吧 , 稍微多一點對b 。
許多藝術家談論要開放、擁抱經驗 , 當你口袋裡有燈光的矩形時 , 很難做 。
我所說的背景是你需要的產品不到200美元 。
所以 , 過了一陣子 , 他們都會回來 , 因為他們習慣了控訴 。
嗯 , 重點是 , 國會主管 , 他們首先被介紹為試驗 , 所以他們一月在一月被介紹 , 然後在七月後再次被推薦 , 然後他們再次被推薦 , 然後他們在2007年再次被提出來 , 這當然是個很棒的科學機會 。
我有意識到身在我身體裡 , 但也從我的身體裡 , 其他地方看 , 從上方看 , 彷彿發生在別人身上 。
一年前 , 我在突尼斯遇到一個非常小的清真寺的象徵 , 一個老人 。
他自認是要在他自己的社區中運作的靈感邊緣 。
michael的紅色組合看起來就像是可以飛的一樣 。
所以你可以想像 , 如果你是一家普通公司 , 會決定要投資這個產品的發展 , 除非你知道這些專利的執照會被使用 , 你可能會選擇做別的事 。
這裡的背景大約是50度 。
所以我們在紐約各地看過美國 , 我們在賓州、尼瓦達和佛羅里達找到了他們 。
那會告訴我什麼 ? 我現在要回到我三個來源 , 看看他們告訴我的:那位說橋的人不存在 , 那位說橋的人說不上海馬 , 而那位說道橋的人說: 「 是的 , 橋確實存在 , 但我不確定水平 。 」
這不僅是交通工具 , 我的愛 , 當然在其他領域 。 這是第五個.com 。
主題有四十萬名工程師提供複雜的設計和工程服務 。
但還有許多其他領域 , 都是這些很深刻、很大的問題我知道我們能解決 , 人們在許多不同的領域工作 , 但有一群很棒的同儕力量 , 包括模型 。
在美國有幾千美元的酒吧價格上 , 美國有診所 , 這會給你其中一個光譜掃描 , 並用圖像來協助診斷你的問題 。
這些是鯨魚皮質的男人 , 他的故事後來會啟發 「 莫比·迪克 」 的部分 。
我的一位朋友是政治科學家 , 他幾個月前告訴我這個月會是什麼樣子 。
那一刻我們的經濟崩潰了 。
這些主要理論都沒有成功 。
或者 , 「 會議從三到四 , 」 我們認為時間和線條一樣緊張 。
信任我 , 你能想像的所有刻板印象 , 坐在地板上 , 房子上 , 房子茶 , 蔬菜 , 整個交易 , 但我媽會很興奮 , 所以我跟她一起走 。
我認為當下的時刻太低估了 。
讓我們假設你去加勒比海 , 或者你去墨西哥 , 你可能會去拉丁美洲、亞洲、非洲 , 任何地方在沙烏地阿拉伯 。
如你所見 , 寺廟和神在古老文明中扮演了一個重要的角色 。
有人注意到 , 在三場辯論中 , 歐巴馬穿著藍色的輪胎和玫瑰穿著紅色的輪胎嗎 ?
試著在沒有人際關係的情況下進行國會 , 就像試圖在沒有馬達石油的汽車 。
「 幸運的是他打電話給你 , 」 說jesmine 。
我永遠不會忘記 , 一個女孩看著她父親的眼睛 , 然後說: 「 爸 , 當你看著我 , 你看到什麼 ? 」
這是我為的遺產 , 這是我所建立的遺產 , 這是我一直在想的遺產 。
但第二個答案 , 我想對這些小女孩說的是: 「 為什麼 ? 你知道嗎 ? 你可以做任何事 。
當你去澳洲時 , 你會學到的是澳洲人非常競爭 。
所以我想用不同的方式來看待這些東西 。
事實上 , 這個禮拜我去看一部非常高品質的電影《阿戈》 。
我相信一個故事必須被告知 。
你得到你的董事認證 , 你可以去實踐 。
但有些人花了很多時間在沙子裡 , 建造山和海洋 , 不是海洋 , 而是不同的人和狗等 。
沒有必要 。
我大部分的職業生涯都花了500家公司 , 包括約翰遜&amp ; johnsonburnet、華盛頓郵報 。
有一天 , 康納沒有回家 , 宣佈: 「 嘿 , 所有的屋頂和茱麗葉的東西都很棒 , 但我得要走進下一個階段 , 我把你隔離出來 , 我虐待你: 」 所以我得要讓你們離開這個公寓 , 在那裡 , 鄰居可以聽見你說話 , 在這個城市中 , 你有朋友和同事能夠看見賄賂 。 」
我非常興奮 , 我把自己帶進我的課程中 。
這裡 , 這個雲端 , 秘密的病毒將他的dna切入細菌細胞中 , 但 , 踢手:它一開始就沒有任何傷害 。
它們與各種不同的活動有關 。
我想把這個計畫帶到全國各地
所以我們也面臨風險 。
所以 , 這讓你可以把無神分子組裝起來 。
但今天 , 在阿富汗有超過三百萬名女孩在學校 。
記住 , 那是ipod發明的那一年 。
但這只是我個人意識形態 。
然後我開始問逆轉的問題 。
就像月球一樣 。
當我們進入雨林時 , 像蒼蠅一樣把我們關掉蒼蠅的方式 , 開始砍伐它 。
他們期待他們能蒸發 。 我希望他們是對的 。 其他的碰撞實驗 , 明年夏天 , cern有機會創造出奇怪的東西 , 這有點像反物質 。 每當他們碰到其他物質時 , 他們就會破壞它 。 大部分的物理學家說 , 我們現在沒有足夠的黑洞 , 可能是很奇怪的 。
太陽能是巨大的磁力爆發來自太陽 , 用高速的原子粒子撞擊地球 。
知識是力量 。
我找到雪 !
我發現她不需要被虐待 , 因為她是個女人 。
我不會認出它 。 我現在在一個點 。
他們有兩種飛行肌肉:所謂的 「 權力肌肉 」 , 也就是說它會自動啟動 , 且不需要被神經系統控制 。
這是神經科學領域的邊界演講 。
有更多的神經調節器 , 可以改變這個結構 , 比實際上在結構中的神經元還多 , 它們能夠產生複雜的模式 。
當萊歐托爾斯托爾斯托利五歲時 , 他的兄弟尼克羅來找他 , 說他在俄羅斯的土地上加入了普遍的快樂秘密 , 他隱藏在俄羅斯的土地上 。
她現在在海德巴達加入了一間電話中心 , 可能會讓你對你的信用卡帳單折磨 , 很清楚的英文帳單 。
我必須站起來 , 我必須要把這個字完全正確 , 因為 , 你知道 , 這很重要 。
我們把這些原子安排到這個熟悉的桌子裡 。
現在 , 我們對能源的依賴 , 也就是說 , 每一個碳都被轉換成二氧化碳分子 。
好吧 , 政治科學家 , 其實不算數 , 但我的實驗室是密西根的民主實驗室 , 就像任何好的科學家一樣 , 我正在試圖用政策來實現最偉大的數字 。
我認為當我們看到彼此時 , 我們想要幫助彼此 。
我發現有計劃技術可以採用並適應我們的生物需求 , 從那些我開發出所謂的 「 全體管理 」 、規劃的過程 , 這確實可以解決所有大自然的複雜性、我們的社會、經濟複雜性 。
我心想: 「 拜託 , 真的嗎 ?
我目睹了我的花園成為教育的工具 , 為我社區轉變的工具 。
我知道我不需要把我的論文放在30分之28的紙上 , 但我的滿意是他看著我 , 困惑著我自己 , 我心想: 「 比一般熊更聰明 , 母親 。 」
但我們對精神疾病的電路比較不了解 , 因為這種化學不平衡的假設 , 是因為這種化學不平衡的假設 。
有些影片是拍攝的 。
藉由這樣做 , 你會加入我們 , 無數其他人 , 我真的相信這是史上最偉大的冒險 , 平等的旅程 。
我們將會贏 , 因為我們不玩髒遊戲 。
但事實上 , 當你看著他們看過的東西時 , 幾乎總是亞當沙勒 。
所以即使是現代火箭船 , 實際上也用網際網路協議 , 從火箭船到另一端 。
第一 , 即使你用同樣的資源燃料 , 在電廠生產電力 , 用電力來電動車 , 你仍然比較好 。
太陽能的重點是它沒有任何回饋或營運成本 , 所以一旦它被安裝了 , 就在那裡 。
馬:0.克里斯:付0 。
這真的很了不起 。
你把你的賭注放到你身上 。
沙姆堡:嗯 , 早衰症限制了我 。
我們有線上零件 , 我們的社區部門叫做參與 。 網 。
沒有水 , 細菌不會存活 。
有些聽起來很熟悉 , 因為你可能這樣想 。 我用我的大腦理論來看 。
周圍有一點噪音 。
氣候變遷是我的 , 但它可能是金融改革或更簡單的稅收系統或不平等 。
謝謝大家 。
我們問人們: 「 你願意為三塊美金建造一個仿生素嗎 ? 」
所以大意義並沒有真正的機會 。
我認為執行長根本不了解意義的重要性 。
想像我問你: 「 你要賣多少錢給你的孩子 ? 」
想像一下 , 如果你沒有你的孩子 。
我選了一個單位查理公司 , 172年的三分之一 , 他們是高山嬰兒 , 有兩個原因 。
給他們大約九分鐘的回應 , 我們就去了 。
你讓我去聽 。 你讓我聽 。
我個人發現醫院在年輕時可能是個非常危險的地方 。
讓我們從白血病開始 , 精確的淋巴血管炎 , 最常見的兒童癌症 。
我眼睛的光 , 只要他們被藍色了 。
報告結束和廢棄的演講 。
我每天花了好幾個小時 , 來建造我的技能 , 到下一個階段 。
別誤會我 , 寫作有特定優勢 。
「 糟糕的拼字、不正確 , 以及寫作的不愉快 。 」
有些原因並不是非常有爭議性的 。
你們知道這些書 , 這些書 , 諸如此類的 「 愚蠢 」 ?
2001年 , 我拿了這些東京來製造電腦物品 。
我發現雪茄是好的 , 表達的材料 。
最近 , 它的老師允許它過濾網際網路 , 不受歡迎 。
我在沙漠的商店裡 , 讓他們看不見 , 在那裡 , 在那裡 , 他們的生活都是如此 。
所以我試著讓眼睛變得更大 。
這裡 , 你腿後部的肌肉收縮 , 在前面伸縮肌肉 。
當某件事被困在你的鞋子時 , 你會怎麼做 ?
我們在劇院裡安裝了管子 , 降到地面 , 因為二氧化碳比空氣更高 。
我認為我們可以改變開車經驗 , 藉由讓車子彼此溝通 。
基本上 , 這些技術今天存在 。
把它輸入盒子裡 , 你的答案 。
然後這是一個熱交換器 , 讓這個設計真的很有趣 , 這是一個熱交換器 。
有些改革是好的 。
你會喜歡你的孩子嗎 ? 當然不是 。
我把問題放到自己 , 如果有一陣子 , 我們就不會缺乏所有動物的氧氣 , 包括這對我們來說是非常複雜的 。
你們知道一所忙碌的學校嗎 ?
所以他知道 , 我不會讓他成為他的情況的受害者 , 但我們要向前推 , 繼續繼續前進 。
後來你犧牲了 。
真的 , 真的 。
我們發現非常令人興奮 。
巴克敏斯特·富勒是綠色的古羅 , 一個未被複製的字 。
jim和shirley花了這段時間讓朋友知道他們的結局是附近的 , 他們也沒關係的 。
這裡有幾天她死前讀了一篇文章 , 關於莫迪尼的野生動物難民的重要性 。
沒有人 , 不是安德魯·卡內基 , 不是約翰·洛克菲勒 , 而是給予慈善團體 , 來確保它是高效率的 。
所以湯比建立了一個組織 , 叫做提供我們能傳播這些資訊 , 除非想要分享一些收入的人 , 請大家承認他們一生中收入的10% , 來對抗全球貧窮 。
甚至商場也能提供給剪紙 。
正如我認為robertneuwrth所說的 , 沒有銀行、企業、政府或非政府組織 , 如果我們把公民當作消費者 , 就能做到 。
最後一個問題是 , 大家都說過 , 但我是說 , 他們必須把頭貼在牆上 , 問你的辦公室裡的人 , 你能給我看如何做 , 然後有人教他 。
如果你問過 , 我們是否真的可以再生出絕種物種 , 我會說 , 皮普夢 。
受害者並不是那些從沼澤中爬出來的怪物 , 來到鎮上 , 做他們不好的生意 , 然後再回到黑暗中 。
我們都是男性暴力的受害者 。
大約20年前 , 我被紐約時報雜誌的編輯詢問 , 寫了一篇關於聾人的文化 。
我對你們有一些問題 。
但那肯定讓我開始思考各種事情 , 馬上 , 我們開始製造太陽能飛機 , 因為我們覺得太陽能對國家和世界而言 , 我們不希望政府的小資金減少 , 那就是政府試圖用它做的事 。
嗯 , 那會是所有投影片 。
所以我找到了我的方式 , 去拉伯特 , 克萊特·杜爾的執行長 , 我向他展示了我的瘋狂點子 , 像這張圖片和視覺上的參考 , 令人驚訝的事情發生了 。
有時候 , 這可能是不同時間或不同人或不同日子的差異 。
接著 , 我們用控制理論的協助來操控這些方程式 , 創造出能夠穩定四軸的演算法 。
我們現在有一種自然的方式和這些四軸的原始行動主義互動 。
機器的速度會影響到什麼 ?
我剛剛被選出總理 , 但我有幸揭露出我們缺陷的真相並不是6% , 正如之前政府選舉之前的幾天前幾天所報導的 , 但事實上 , 只有15.6% 。
它可以創造出對抗戰爭的地景 , 破壞法律和公民社會的規則 。
現在我們已經有國際對核武和生物武器的治療 , 雖然不完美 , 這些方法大多有效 。
我們在推特上開始調查這項研究 , 它讓全世界的頭條新聞標題 。
同樣的 , 很多有趣的故事 。
gg:在所有的尺寸中 , 我們發現蜻蜓對較大的目標做出反應 。
但現在我們來看看樂觀主義的例子 。 足夠的壞消息 。 人類總是在挑戰上升 。
我開始意識到 , 請求不是解決方案 。
教科書和圖書館不是我的遊樂場 。
ic:是的 , 它們幾乎完全是反粒子 。
所以 , 說我們在加州看到的這些行為不太遠 , 兩隻章魚和我們的相似 。
所以那天晚上 , 那個人逃到山上 , 不是喜悅 , 而是帶著恆星 , 原始的恐懼 。
我只能有信心 , 承諾我自己 , 那就是 , 它的概念 , 我精確地這麼做 , 因為我的誘惑是要把我的雙手丟到沉默中 。
你可以看到天主教堂的意願盲目 , 數十年的兒童虐待被忽略了 。
這就是動物園 , 很危險 。 老虎在那裡 。
一切都會發生在背景和我們的期望之內 。
我專注於兩個計畫 , 我想告訴各位 。
我正在研究頭骨 , 試圖找出牠們與其他動物的關係 , 我看到這個罐子 , 在罐子裡 , 是個小女孩袋狼杯 , 也許六個月大 。
所以我去做了我唯一能做的事 。 我研究它 。
謝謝 。 謝謝 。 謝謝 。 謝謝 。 謝謝 。
但問題是 , 20或30項計畫 , 比如 , 訓練20或30項計畫來使用這項技術 , 這是一滴小滴 。
所以 , 我的意思是什麼 ?
接下來的三年 , 我們有140000人找到網站 , 開始用它來收集資料:災難回應、加拿大的豬追蹤豬疾病和豬群 , 人們追蹤藥物供應 。
另一個原因很重要 。 這是一個國際任務 , 這個活動在歐洲、德國、慶祝的 , 以及在英文口音、美國口音、德國口音、法語、義大利和荷蘭口音 。
對你的想法有益 , 對你的創意有益 。
透過相互交易的結構 , 會發生 。
所以 , 這不是還在進行實驗室測試的事情 。
hsbc , 我們知道hsbc銀行在薩拉瓦克和其他地方負責任的一些破壞公司 。
現在 , 讓我們回到石油和礦業公司 , 讓我們回到丹·伊特 , 那十億美元的交易 。
後來 , 她和我們的女兒巴黎寫了一本書 , 叫做 「 親愛的女孩 」 , 在《紐約時報》中 , 找到了《紐約時報》最好的名單 。
我們常談論死亡 。
另一方面 , 我現在用全新的方式體驗這些時刻 。
我很快樂 , 但我感到罪惡 。 」
這是麻省理工學院所謂的安全工程 。
但agi是用比我們聰明的定義來定義智慧 , 所以要確保我們不把自己放進那些犀牛的位置 , 如果我們創造agi , 我們得要找出如何讓機器了解我們的目標 , 採用我們的目標 , 保持我們的目標 。
它們是完全不同的 。 它們來自一個完全不同的環境 。
相反地 , 我決定去實驗室 。
所以 , 地球上所有的野生棲息地 , 就像你在我身後聽到的亞馬遜雨林一樣 。
但這張照片是林肯meadow之後拍攝的 , 從攝影機或人類眼睛的角度來看 , 幾乎是一條棍子或一棵樹 , 可以確認 , 洛杉磯公司的拘留區沒有任何環境影響 。
我心想: 「 任何適用於15歲的男孩都應該為我工作 。 」
也許 , 在面對持續壓力時 , 我的洞穴直覺和弓連結在一起 。
當然 , 自我表達的意義 , 但它也幫助我們找到我們自己的價值 , 找出我們是誰 。
2018年 , 興奮的音樂城市通常不會發生 , 且不必意外發生 。
一般來說 , 奧斯丁創造的只是個資產基礎的敘事 。
tedx 。
他們來到這個國家 , 有限的資源在說小英文 , 所以要加入她的家人中學 。
接下來是通用的抗hiv藥物 。
他們被用來做更高的目標 , 那就是集體的承諾 , 真正的穩定目標 。
我不這麼認為 , 因為我是指 , 笛卡兒可能犯了很多錯誤 , 但他對此是對的 。
我加了兩加二 , 才能得到四個 。
所以這是一個很明顯的錯誤 。 他們為什麼犯錯 ?
比特幣被釋放出來 , 他們被放進一個叫做區塊鏈的公共領袖 , 然後他們漂浮 , 所以他們變成貨幣 , 完全分散化了 , 這就是為什麼它如此受歡迎的原因 。
所以我想 , 我們是否會站在台上買咖啡、公平貿易咖啡 , 明年使用ted佛羅林斯或ted文件 ?
在九個月的懷孕期間 , 永久的中風可能是可能發生的事 , 或者突然間 , 在他出生後 , 正如你所見 , 他大腦的右腦已經消失了 。
我的意思是 , 我們真的下降了 , 但最後 , 我們開始看著他 , 我們說 , 我們得要反應 。
這段短影片是上週的 。
在那一刻 , 我了解到這個孩子什麼都死了 。
我不認為它存在 , 但我從來沒有想過 , 我從來沒有想過它會四處散播 , 去年我們在巴拿馬和巴西開始 。
治癒:這是個好事 。
這是一個非常重要的一個 , 第11號 。
這是我過去20年所拍攝的幾部劇院、歌劇和電影的樣本 。
前面的演員 , 彼得 , 他們消失了 , 觀眾會讓這個世界跳躍 , 進入這個 「 神廟 」 的想像世界 。
摩托車種族是很有趣的事業 。
首先 , 它會在物質上提升策略 。
我們需要的是新的出口策略來爭論 。
這是壞消息 。
jinsoplee:嘿 , 我的名字是加入者 , 今天 , 我要向各位展示 , 騎摩托車是什麼樣子 , 從五感的角度來看 。 嘿 !
亞當:德雷克 , 你要怎麼做 ?
這是一個最適合環境生存的過程 , 最適合繁殖的過程 , 而那些比較不適合慢死去的生物 。
理:不 。
克里斯:我是說 , 這是個艱難的工作 。
理:是的 , 25年前 , 我們發射了 「 上帝救了皇后 」 , 我肯定從來沒有預期過 , 25年後 , 她真的騎著我們 。
克里斯:所以 , 現在你一直在探索你身上 。
「 喔 , 睡覺 , 大自然的柔軟護士 , 我怎麼害怕 ? 」
風向下降 。
穩定的睡眠在脆弱的人身上 , 我們肯定可以讓他們更健康 , 但也能消除心理疾病的一些適當症狀 。
讓我結束一下 。
我家裡的筆記型電腦正在研究四個潛在的候選人質數 , 是我身為世界各地的網路電腦獵尋的一部分 。
我們在ted聽過很多關於機器人的聲音 。
畢竟 , 和平並不是印刷 。
這裡有一隻貓 , 有一隻貓 。
也不是我在尋找的真實性 。
[michaelwoltz和他的女朋友deborabarakarz]michaelwoltz:這是我父親給了我媽的戒指 , 我們可以離開那裡 。
所以這個人在做不同的臉孔 , 實際上是從收藏中畫出不同的物體 , 與她是如何看待的 。
當你離開歌劇院時 , 你會發現手稿中有彈性訊號 。
一件事 , 在收集季節中 , 它最難掙扎 , 所以當農夫必須要出去收集他們的作物時 , 他們的家裡充滿憤怒 。
其他一切都保持相同 , 所以我們仍然有不好的食物、壞水、壞水、壞衛生 , 所有讓人們生病的東西 。
這個努力了解經濟上的挑戰 。
主要是來自瘧疾社會之外的主導和財務 。
現在 , 攻擊生命的瘧疾方式 , 這是人們今天關心的事 。
或是我們認為我們應該要說的假句子是假的 ?
所以我想簡短地和各位談談一群駭客我們追蹤了一年 , 發現 , 這是我們的工作中罕見的治療 。
這真的很令人印象深刻 , 對吧 ?
美國有一半的管理蜂巢比1945年還多 。
我們下降到大約兩百萬隻蜂巢 , 我們認為 。
這些猴子甚至延伸到適合蜜蜂的作物 , 如同杏仁 。
公開敵人第一種蜜蜂就是這個東西 。
城市不僅是最古老的機構 , 它們是最常見的 。
羅馬 , 比義大利更古老 。
但 , 關於市長的第二件事是他們也是我所謂的家庭體型 , 或是包含女性市長、家庭 。
例如 , 他們一起在氣候變遷中合作 。
不幸的是 , 史蒂夫·提多並不是唯一被定罪的人 , 基於某人的錯誤記憶 。
我們不能靠錯誤記憶來分辨真實的記憶 。
他們也必須有這個想法 , 我想 , 科學家們要做的是收集資料和資料 , 並在這些大書中儲存它們 。
這傢伙說: 「 絕對沒有 。
我記得我和一位中產婦說: 「 嗯 , 你看 , 問題是 , 要做報紙工作要花的時間 , 比遞送嬰兒還要長 。 」
我認為 , 目標更有信任性 , 如果我們試著信任和別人溝通信任時 , 那將會不同 , 如果我們試著判斷別人或警察或政治人物是否值得信任 。
我們在新聞上看不見 , 因為它不快樂 , 它不好玩 , 不是光 。
所以他試圖給牧羊 , 牧羊說: 「 不 。 」
它會影響家庭和社區的死亡影響 。
他們對我說: 「 別抱怨 。 」
我心想 , 我已經做到了 !
因為請記住 , 在我的尖端系統中 , 他們必須達到700分的最小威脅 , 沒有人能做到 。
如果你一方面看科學 , 科學是對周遭環境的理性方法 , 而另一方面 , 藝術通常是對周遭環境的情緒方法 。
如果你賣我一個平面螢幕電視 , 或是給我一個禮物 , 那會是一樣的好處 。
這就是我一直在掙扎的問題 , 來自我非常不同的觀點 。
當我們開始時 , 我們做了一些早期的調查 , 關於我們的街道是如何使用的 , 我們發現紐約市是沒有座位的城市 。
我很喜歡這個 , 因為它看起來很簡單 。
我們透過漂浮停車道保護腳踏車者 , 而且它很棒 。
他的母親給我 。
或恐怖 , 可能是這樣嗎 ?
但他不是愚蠢的 , 他知道這不是真的 。
為什麼會這樣 ?
其中一個理論是 , 它們只是瘋狂的 。
所以 , 這個區域的大小大約是人類較高的8倍 , 尤其是在較低靈長類動物身上 。
另一種解釋 , 或者 , 在某種程度上 , 解決方案建議:學校、社區、家人等 。
我相信這從現有的方法開始 。
無機材料通常會很脆弱 , 你不會有那種力量和強硬度 。
但如果這不是奇怪的胃味道 , 經常穿過公寓的味道 , 很容易忘記你站在牛棚旁邊 , 上面是一塊土地上的 。
例如 , 誰在做呢 ?
直到艾倫死前幾天 , 他的腫瘤學家說: 「 告訴彼得 , 更好的日子 。 」
艾當和艾文在愛甸園的某一天 , 意識到他們是赤裸的 。
事實上 , 我想和各位分享一些替代方案 。
這種市場風險是令人驚訝的 , 對於農夫的激勵力不僅是投資更高生產力的科技 , 比如現代種子和肥料 , 也直接影響食物安全 。
我在wwwf工作的森林問題 。
為什麼不控制自己呢 ?
所以 , 我們今週在伊卡拉發佈了女性開放網絡 , 我們會做任何事來領導改變 。
事實上 , 我們更有嫉妒 , 我們越是神奇的居民 。
它總是圍繞著我們 , 就像我們在房間呼吸的空氣一樣 。
我們認為這些 「 為什麼 」 問題能讓我們了解自然的基本原則 。
在這些領域裡 , 從資助網際網路到做花費 , 同時 , 策略的願景 , 對於這些投資 , 其實是在國家內 。
所以我們要做的是建立這些企業組織 。
沙迪是提醒這種幻覺如何瓦解 。
我祖父常被資訊、知識和事實包圍 , 但重點在於資訊、知識、知識或事實上 。
他們每天都在街上 , 節奏上 。
為了把這些數字放在觀點上 , 這比伊拉克和阿富汗戰爭的災難數目還要大8倍 。
這是一個很徹底的新概念 , 可以應用到其他神經疾病 , 我稱之為 「 個人化的神經麻醉 」 , 藉由感應和刺激神經介面 , 我植入整個神經系統 , 在大腦、脊髓 , 甚至在周圍的神經 , 基於病人特定的修復 。
也許 , 想像它是比較好的 。
你拿了一件好事 , 然後你把它弄壞了 , 把我們所有人都變得不安全的事變成最後的結果 。
但人們對恐怖分子感到害怕 , 然後他們認為也許監控是沒關係的 , 因為他們沒有任何隱藏 。
這故事如何不同 ?
所以鼓舞年輕人 , 創造創業文化是很棒的一步 , 但年輕人需要資本才能讓他們的想法成為現實 。
所以他們開始協助我們開車到網站上 。
非常謝謝你們讓我來這裡 。
但有先進的確認 。
我們不會留下一個音響 , 「 蘇莎說 。
藝術家選擇是新科技的關鍵 , 有機會為企業開放 , 我們需要建立藝術家選擇 , 如果這些新科技有機會 。
但同時 , 我們也認識許多很棒的同事和合作者 , 他們分享我們的願景 , 看到保育無人機的潛力 。
其中一個有趣的例外在螢幕中間 。
這種碳地圖已經轉變了保育和資源政策發展 。
他們的一些決定有很大的影響 。
每輛汽車都裝在汽車上 , 電池交換機制 , 所以這些汽車導航到那些地下站 , 它們會自動轉換電池 , 然後再次出去 。
結果發現 , 只要花費不到一百萬美金 。
我們經歷了很棒的城市化趨勢 。
然而 , 老年人對傳統社會的治療方式大大大不同 , 從更糟的到比現代社會好很多 。
因此 , 我們的老年人很有可能從他們的孩子和他們的青年朋友來過遠 。
別誤會我 , 工作記憶很棒 。
每當我點擊燈時 , 我都很感激 。
他們甚至試圖在實驗室裡培養小米根 。
白血球是我們身體對細菌侵入者的防禦 , 當它們感染到感染時 , 它們會從血液進入肺部 , 進入細菌 。
我們可以用它們來學習更多疾病 , 比如伊波拉或其他致命的疾病 , 例如sars 。
這是團隊和正在做這件事的人 。
你很友善嗎 ? 你只是天真嗎 ?
我們習慣了不平等 , 有時候 , 我們鼻子已經不見了 。
事實上 , 巴士並不是性感 , 但他們是唯一能把大量運輸帶到所有快速發展中城市的唯一方法 。
這聽起來很荒謬 , 因為這艘船是如此的現況 , 你在旅館頂端抓住一艘船 。
我希望現在我能夠讓社區驕傲地穿過這項工作 , 我希望我能證明社區的力量 , 並向各位展示 , 建築可以鼓舞社區來塑造他們自己的未來 。
它已經在超過400個帝國研究中被展示出來 。
他們像這樣工作 。
謝謝
你知道 , 當你在經歷它時 , 它很荒謬 。
他有個很棒的妻子和兩個美麗的孩子 。
那些有更好的生活的人 , 即使有更大的憂鬱症 , 又如何才能經歷 ?
這裡有個比較昂貴的汽車 , 開車經過 , 一輛bmw也在做同樣的事 。
哈囉 , tedwomen , 上方是什麼 。
這不是出生的缺陷 , 你無法抓到它 。
但 , 奧伯曼先生不僅邀請我回來 , 他讓我成為全職的貢獻者 , 他教了我的椅子 。
我會在網路上看短片 , 看到評論: 「 嘿 , 她為什麼要推動 ? 」
我經歷過的旅程帶我到一些非常神奇的地方 。
所以這是一個非常困難的試圖大聲地想出 。
我提出的問題是:科技想要什麼 ? 我不是說 , 它想要巧克力或梵谷 ? 由它想要什麼 , 它的原始趨勢和偏見 ?
那一刻 , 當你走出一個空間 , 然後你轉過來 , 通常你用口袋 。
它挑戰了規範 。
我接下來要告訴各位一些我們過去幾年的研究 , 我們認為可以徹底改變癌症和許多其他事情的研究方式 。
今天你們可以下載它 , 如果你想執行自己的實驗 , 看看這是否行得通 。
我們要如何向大眾溝通這項新研究呢 ?
如果我們可以把我們所有的使用者轉換成這個 , 那就有500億公升的水 。
我分享這個觀點 。
總之 , 在白天 , 我去上學 , 晚上 , 我會坐在鉛動畫的框架上 。
當時是乘客性別後的 。
每個人都做了自己的部分 , 我們不需要分裂我們的任務 。
但真正的揭示是當我學到方法表演的時候 。
我回到我的辦公室 , 我寫了這篇文章 , 我從來沒有發表過 , 叫做 「 人工智慧的演出課程 。 」
另一個則是舞台演員 , 冒險的大腦 。
不只是好玩和遊戲 。
「 你知道嗎 , 我是處女 」 她告訴我 。
尋找更快樂的夫妻 , 在婚姻生活中尋找更大的性幸福 , 但卻失去了如何達成它 , 特別是妻子 , 害怕被視為糟糕的女性 , 如果她們在臥室裡展示一些尖銳的女性 。
一切都要有 。
所以 , 我要和各位分享三個例子 , 說明性別差異影響女性的健康 , 以及我們需要做更多的事 。
典型的雄性疾病看起來像這樣 。
我們使用的財務政政策有很多意涵 。
真正的戰鬥是對抗我們自己 , 對抗我們的官僚 , 我們的複雜性 。
現在 , 別把這些結果帶到銀行 。
去年年末 , 失敗率降到9% 。
把它想成是教育的終極化 。
其中一個人說: 「 兩週前我們有一個robery 。
第一次 , 我開始思考我們如何做出決定 。
它會影響犯罪和暴力 。
相反的 , 複雜的系統是由許多類似的部分組成的 , 這是它們的互動 , 產生了全球共同的行為 。
我注意到當我穿著我的創作時 , 人們會阻止我 , 說: 「 哇 , 那真的很可愛 。 我能到哪裡 ? 」
例如 , 悲傷 , 訊號給那些有問題的團體 。
處方醫生把我視為一個複雜的病人 , 需要專門醫療 , 可能來自疼痛醫學 。
我們要如何讓男人談論對女性和女孩的暴力 ?
我所說的 , 原因是 , 你可能有這個想法是近期的 。
它甚至沒有談到減少排放 , 這是我們對這個問題的看法非常驚人的轉變 。
我會給你們兩種不同的思考方式來思考這個問題 , 這是我思考如何思考的問題 。
觀眾也看到這整個雕塑有點像在移動 , 好像這兩隻手在試著保持這張紙 , 很長一段時間 , 不知如何 ,
它會導致夫妻著迷於會打破的表現 , 就像這樣 , 在最微弱的海灘上 。
你看 , 當我們需要做出複雜的選擇時 , 我們人類就像很簡單的解決方案 , 所以我們常要求簡單的解決方案 。
所以我把冰箱當作現代化的標誌 , 但事實上我們並沒有真正改變它們的設計 , 從1950年代開始 。
但是我們有一個產品系統失敗的小傢伙 , 他們很普遍 , 你甚至沒注意到他們在那裡 。
製造這些手機的人 , 我相信現在在座的一些人 , 可能可以看看我們所謂的封閉系統 , 或產品系統服務 , 所以找出市場需求 , 市場需求不在任何地方 , 所以你設計產品來解決問題 。
我知道這些驅動力、有野心的年輕人會做出正確的選擇 。
如果你能做到 , 不要在家做這件事 。
我們正在創造保險 , 減少地球和經濟的風險 , 在短期來看 , 我們並不是犧牲表現 。
身為一個演講科學家 , 我對聲音如何產生 , 我很著迷 , 我有個想法 , 它是如何被工程化的 。
史蒂芬霍金: 「 我覺得這很明顯 。 」
所以這兩件事之間的連結在哪裡 ?
有一個表達:繼續下去 。
所以 , 我們和他們非常接近 , 如同你所見 , 我們也有一些關係 。
他是美國最多的發明家之一 , 雖然他從來沒有填補專利 , 因為他認為所有人類知識都應該自由取得 。
超過百分之五十的野生動物是不受影響的 。
今年 , 我們從安哥倫政府開始 , 建立世界上最大的保護區之一 , 來保存我們探索的哥華海嘯水塔 。
所以 , 我非常興奮 , 你知道 , 到處都圍繞著 , 試著找出我能不能把我聽到的所有可能句子轉換出來 。
但如果你想想大腦 , 我們腦中的思想並不是刻板印象性的 。
更有趣的是 , 那個引擎中大部分的密碼並不是真正的英文 。
我把它視為再生、修復和希望的角落 。
如果我想要了解鐵達尼號的下沉 , 最重要的是不要模擬每一艘小船的位置 。
已經有好幾個接近的電話 。
我們有一些選擇 , 但要打開這扇門 。
但他們可能很容易就在那裡 。
他說: 「 這是自然哲學的生意 , 找出這些法律 。 」
所以 , 這不是所有事物的理論 。 事實上 , 我們周遭的宇宙中有很大量的資訊來自那些意外 , 而不只是從根本定律中得到的 。
它們是球體的對稱性 。
我們所談論的所有事情都是如此 。
這可能是我最喜歡的 。
底部有微觀的光學 , 其實是在紙上嵌入的 。
這是我們第一次在某個地方做田野試驗時 , 有史以來最高密度的顯微鏡 。
謝謝大家 。
這意味著它開始看起來像是個性別缺陷者不想成為一個完整的父親 。
在肯亞 , 有一個服務叫做icow , 只是寄給你很重要的資訊 , 關於如何看你的頭髮 。
所以 , 在贏得女性伴侶時 , 我們已經看到了非常不同的策略 。
她會把門關到客廳 , 我想像那房間裡發生了神奇的事情 。
像joe這樣的人在大腦區域有缺陷 , 叫做杏仁核 。
在這樣的情況下 , 受害者可以看見 , 也許是第一次 , 受害者是有思想、感受、真實的情緒反應 。
如果服用他的句子 , 約翰能夠訓練他的杏仁核 , 會刺激新腦細胞和連結的成長 , 所以當他被釋放之後 , 他會面臨這個世界嗎 ?
但如果你改變鎖的形狀 , 關鍵就無法符合 。
你有沒有想過要餵飽它們嗎 ?
這是三兆 , 如果你在乎轉換 。
史迪芬:不確定 。 我認為我們仍然會騷擾本能在暴力中腐敗的本能 , 比如貪婪、部落主義、尊重、悲傷 。
想像一下 , 如果這些數據是開放且自由的 , 跨越國界 , 為公民、商業、執法等 。
但如果你真的想做研究 , 你要做什麼 ?
它們可以在你接觸的可能性上輸輸輸 , 表面的動作和現在的腳類 。
它只是擴展 。
愛鸚斯坦:現今美國網路公司能做的最大的事 , 目前 , 沒有諮詢律師 , 來保護全世界使用者的權利 , 就是讓l網站加密在你訪問的每頁上 。
有一連串的脆弱 , 連結著我們 , 如果我們破壞這些連結 , 藉由破壞標準、安全、行為的管理、世界各地的公民都預期我們被禁止 。
提姆 , 很好看你 , 來吧 。
克里斯·安德森:幾天前 , 我們愛德華.史諾登在這裡 , 這是回應時間 。
有了多元化 , 誰知道那些被吸引的結論是什麼 ?
但我確實認為這是很重要的對話 。
我們在叢林裡追蹤了兩種不同的物種 , 在越南 , 一個在哥斯大黎加 , 然後我們將dna從它們的儲存中定序 。
想像一片雨林被燃燒到地面 , 由幾種侵略性的物種拍攝 。
基本上 , 廢棄物基本上無法檢查在蟑螂的手術系統中逃離的角色 , 讓她能帶著無助的受害者帶回她的喉嚨 , 就像一隻狗一樣走路的人一樣 。
我遵循了大多數基因編寫程式的孩子的路 , 讓他們的父母瘋狂 。
你必須要和高等運算網絡及附近的人溝通 , 才能了解他們的本能 。
結果發現 , 訊息也可能是你為國際太空站簽署的證據 , 因為你想去外面 , 看看你是否能看到它 。
嗯 , 這是一個可能性 。
我的仿生肢是如何移動的 ?
賴瑞.馬:就像我有一隻真正的腿 !
我對他說: 「 阿倫 , 不是我的領域 , 不是我的領域 。 」
還有很多需要完成的工作 。
布魯諾:好 , 華倫是個很親密的朋友 , 他的妻子蘇西將全部給他 。
另一方面 , 現在有很了不起的教育者分享資訊 , 他們分享的資訊是如此美麗的方式 , 學生坐在座位的邊緣 , 等著一大堆的汗水下降 , 這樣他們就可以把所有的知識搞砸 。
肯定地 , 我不知道為什麼我在這裡 , 但你知道你能擁有的噩夢 , 就像你是作家 , 你來到歌劇 , 他們推著你: 「 你一定要唱 ! 」
我們可以對我們的孩子說 , 好 , 沒錯 , 那是我們的故事 。 過去了 。
當我看著我認識的人 , 愛的人 , 從破壞中恢復 , 其中一件讓我很困擾的事是 , 很多在美國的杏仁核不會用他們的義肢 。
在我們的時代 , 殘疾不應該預防任何有意義的生活 。
對我來說 , 一個開始治癒那些受到戰爭和疾病影響的靈魂的地方 , 就是為他們的身體創造舒適、負擔得起的介面 。
gg:死亡 。
在我們的研究中 , 我們發現青少年在錯誤的承諾率 。
這不像教他們如何騎腳踏車 。
我甚至可以想像有一天 , 當人們有dbc和他們的家電腦或智慧手機連接時 , 能夠下載他們的處方 , 比如胰島素或抗體治療 。
感謝人類的本能 , 今天我們有科技可以把二氧化碳從空中除去 , 使用化學製造方法 。
我們只能直接偵測到它們 。
我們會看到像這樣的東西 , 有點模糊的地球 , 因為我們在火星軌道上是非常小的望遠鏡 。
一點點看起來很噁心 , 粗糙 。
一手拿著一支半的冰淇淋 , 左邊有黃色的皺紋 。
所以這是一個非常方便的方式來做這個過程 。
你有一個很大的環 。
在這些村莊裡的救援持續下降到非常小的規模 。
有了這個演算法的每一刻 , 你就會學到神話的動作 。
所以 , 這真的是非常成功的教學孩子 , 他們有關於數學的遺產 , 不只是唱歌和舞蹈 。
謝謝
我們在道德上被排除 , 用人類的形狀 , 將它們放在水裡 。
這是一個叫做磁鐵陷阱的裝置 。
你需要背景來判斷你是否在聽俄國、西班牙語 , 或英文 。
這是第一次藥物預防壓力的負面效應 。
所以他可以呼吸 。
的確 , 今天我們和許多不同疾病類別的醫生合作 。
這可以改變我們現今所知的健康照護 , 改善我們如何了解慢性疾病 , 並拯救許多生命 。
但 , 即使改變科技 , 運動中的基因池也沒有考慮到所有表現的改變 。
我們可以把全球專家連結到最鄉下、最困難的地方 , 把那些專家放在家裡的專家 , 讓我們能夠診斷和治療計畫 。
每一個不同的元素都可以啟動並放入一個系統 。
但如果你投入注意力 , 你會看到我的眼睛裡的悲傷 , 聽到我對恐懼的印象 , 否則是自我保證的聲音 。
在555歲時 , 我學會如何假裝廚房 , 但工作不再有許多機會 。
如果你需要在董事會裡幫你付錢或支付租金 , 去做 。
23d是星期一嗎 ?
誰想知道自己的生日 ?
如果我這麼做 , 別告訴我錯誤是什麼 ; 只是說: 「 你很接近 」 或類似的東西 , 我會試著找出能自己進入的答案 。
她驅使我們追蹤她 。
馬可:機器人無法預期人類的行為 。
馬可:謝謝你 , 愛迪.艾迪:謝馬可 。
我們自問的第一個問題是 , 為什麼年輕士兵能取得這麼多資訊 ?
我在這裡看了幾件事 。
所以如果我們現在走到現在 , 文化旅遊的力量是千里里耶魯斯 , 她重新創作 「 蘿倫迪迪迪迪 」 , 完全是為了她的世代 , 我們會傾聽幻燈片的部分 , 然後看看她如何翻轉它 。
所以 , 螞蟻最熟悉的資源是普通的 , 這是一個線索資源 。
當有一塊水果時 , 附近還有另一塊水果 , 專門在社群資源上使用互動來招募的螞蟻 。
但我們可能可以從螞蟻身上學到一些關於治療癌症的事 。
我們剛好是區域規範者 。
我們的檢查員說 , 他們在做貸款 , 甚至沒有檢查貸款的收入 。
所以我們再次知道這個危機 。
她告訴我的是 , 她不相信她的領導人 。
如果我們給甘地一億五千萬美金的金錢 , 會被冒犯嗎 ?
我們稱他們為領導者 , 因為他們先去 。
有些人離開軍隊 , 當他們回到家時 , 遇到很大的心理問題 。
他在阿富汗遇到最糟糕的事情之一是他在頭上碰到的男人 , 頭上有一顆子彈 , 敲他 。
我對死亡的浪漫很蠢 。
你能相信嗎 ?
所以我們想看看我們是否可以介紹這技術 。
我收到一大堆圖像小說和漫畫 。
因為有人告訴我 , 我會在那裡找到這段影片 。
我坐在那兒 , 我有新的耳朵 , 古老的步行人 , 我意識到 , 這只是我以前認為理所當然的事 , 即使我很興奮 。
但每當物種失去時 , 就好像在探索一個充滿蠟燭的房間 。
為什麼這很重要 , 除了很有趣之外呢 ?
但 , 也許 , 如果我們想要做的是開發預防的治療 , 也許我們應該做的是研究那些沒有生病的人 。
最後 , 藉由移動軟骨間的底層肌肉 , 我們可以伸展和收縮這些摺疊 , 直覺地播放我們的內部樂器 。
粉絲想要那種經驗 。
我要向各位展示為什麼這部影片沒有空的超音波 。
我對這項工作的啟發是要保存我們最後一次的機會從倖存者身上學習的大屠殺 。
我把它描述成一種投影式的投票 , 一大堆想法、角色、聲音、對話、對話 , 幾乎在我面前形成完整、材料化的歌曲 , 好像他們在我體內被瓶蓋了好幾年 。
我們會變成一個星際的物種 。
但也許是許多行星的命運 , 可以在簡單的細胞層面下定居 。
它包含了其他人所擁有的事物 , 而不是基督教 。
它改變了我們的偏好 。
在這個案例中 , 我寄了一封詩人 , 她說: 「 是啊 , 是的 , 那是關於它的 。 」
我們沒有逃脫痛苦 。
有智慧、優雅、優雅 。
他們害怕我們 。
打破數位千禧年版權行為 。
然後 , 當第二個定義時 , skim , 旁邊說: 「 使用問題 。 」
也許藝術家的職涯會讓你在新形式表達的切割邊緣 。
但如果在其中一份工作中 , 改善並不會比另一份好 , 那兩份原創的工作就不會是平等的 。
所以 , 為什麼我會把自己放到危險之中 ?
那就是我 。
這麼做的力量就是我們所有人 。
這裡的每一個人都可以成為解決方案的一部分 。
所以 , 為了讓你們了解 , 那些人如何打破密碼 , 他們會偷一個密碼檔案 , 用一種廢棄的形式 , 叫做ah , 所以他們會做的是 , 猜測密碼是什麼 , 通過指紋功能 , 看看密碼是否符合它們的密碼 。
人們不太擅長記住這些隨機密碼的密碼 , 因為密碼比較長 , 他們花了更多時間打字 , 人們在打字時犯了更多錯誤 。
我們需要的是道德革命 , 這樣我們才能找出我們如何利用這巨大的資源來改善世界 。
這是很大的 。
他用他的軍事影響力和個人財富來攻擊他最喜歡的參議員 , 同時保留部落的力量 , 以及慶祝軍事勝利的權力 。
這是好消息 , 因為辭掉你和身體回到健康的路上 。
當愛因斯坦發展出一般相對論時 , 他理論的結果之一是 , 太空時空並不只是空空空空的空白 , 但它實際上有了布料 。
你們都知道至少一個有名法律的例子:愛因斯坦著名的方程式e=mc2 , 告訴我們能源和質量之間的關係是什麼 。
不過 , 結果發現 , 這個模型有幾個問題 。
這是這個光灰色的模型 , 答案是其中一個模型 , 包括 , 它是那座椅上的答案e , 最重要的 。
然而 , 很多人有這樣的經驗 , 當他們說話時 , 人們不會傾聽他們 。
首先 , 我認為絕對誠實可能不是我們想要的 。
首先 , 手臂升起 , 深呼吸 , 等等 。
在家裡 , 我被我所學到的一切包圍著 。
這是英文文的樣子 , 像是二進位的層面 。
我們希望他們能提供繁榮、成長、競爭、透明、正義 , 以及所有這些事情 。
然後你可以把每個國家都分解成實際的資料庫 。
儘管科幻小說能描繪什麼 , 我可以責任地告訴你們人工智慧沒有愛 。
我母親出生於加州薩勒斯坦 。
數百萬人被指控為舊設計 。
這些產品會對你有什麼意義 ?
那天 , 衛生學家把更多牙齒拉出來 。
女人的臉看起來像水母 。
諾曼:如果你說的話 , 多個頻道 , 你就有了 。
【昨天 , 多媒體是桌面或客廳經驗 , 因為外表太緊張了 。 這會顯著改變 , 微小、明亮、瘦、高解析度的展示 。 1995年我們來到他們身上 。
完全沒有成年人參與其中 。
諾曼:不 , 但我一直跟ed男孩一起 , 跟這裡的一個講者一起 , 擁抱赫爾 , 還有很多人 。
現在 , 法國哲學家路易斯·艾瑟斯指出意識形態運作的方式是它創造出了明顯的波紋 。
對我來說 , 問題通常是 , 為什麼我們仍然接受這個想法 , 認為資本主義從一開始就要仰賴哪個資本主義 ?
我們每個人都有意識 。
我們必須更好地找到這些問題 , 找到解決問題的方法 。
我從不同的硬體店長大 , 我喜歡晚上市場 。
我們所看到的這些分支模式 , 各式各樣的形式、大自然的規模、從河邊到光線 , 從我們自己的血管到神經網路 。
但我必須告訴各位 , 這是一個人在4adra950台電腦上做點什麼 , 解析度有點低 , 用無限軟體 , 他們在15年前就不再製造 。
你會發現人類追求高等教育 。
我和我的研究團隊研究過度動畫的現象 , 我們稱它為 「 分析 」 。
所以我們從細胞外開始 。
使用電話的電話是完全分離出來的 , 由於控制信件的好理由 , 因為如果有一名員辭掉史塔西 , 他的知識非常小 。
不僅在我的案例中 , 資訊人員非常接近 。
相反地 , 真正的反應只有當機會默克爾被視為是電線 , 為什麼呢 ?
如果趨勢持續下去 , 前1%的國家收入超過30% , 而最底層的50%美國人只能共享6% 。
你向我展示一個非常不平等的社會 , 我會給你們看警察局或上升 。
亨利福特在另一個時間點 。
我說好了 。
很顯然 , 她的循環一開始有一個低的模式 , 然後你看到這個跳躍 , 然後在她循環結束時 , 她的溫度更高 。
這是1980年代初期 , 監獄並不是你在電視或電影中看到的 。
當我去我們的接收中心工作時 , 我可以聽見停車場的囚犯轉動 , 搖動細胞門 , 吼叫 , 撕開他們的細胞 。
它變得安靜 。
第三 , 當我們擴展我們的設施時 , 我們試了一種新的設計 。
所以 , 這就是問題:囚犯是否能活著、有意義的生活 , 如果如此 , 那會造成什麼改變 ?
寂靜是恐懼的殘留 。
所以今年 , 我不再放棄東西 , 而是每天生活在麥克風下面 , 我的舌頭下面有一個舞台 。
在美國 , 國家政府已經把自己綁在黨派結 。
我們這個時代的當地主義有強大的網路 。
當你寫那個故事時 , 你會做的事是你會發現如何閱讀權力 , 在過程中 , 如何寫權力 。
她看著我 , 我可以告訴她認出我 , 但她不能把我安置在我身上 , 她看著我 , 她說: 「 史蒂芬.科茲卡 ? 」
但你知道 , 他堅持我們把他的全部收穫放大 , 所以我們必須放大很多 。
但卻很簡單 。
它很漂亮 , 叫做個人天空 。
瑪莉奧利佛在她的一首詩中說: 「 告訴我 , 你要怎麼做 ? 」
這個加州女孩六十歲開始在尼泊爾工作 , 拯救年輕女孩 , 來自家鄉債券 。
艾瑞克:哇 , 謝謝你 , jc:手下 , 伊莎:不 , 很蠢 。
現代人:關於你的情感幻想 。 艾瑞亞:安東尼.班德斯 。
為什麼宇宙存在 ?
這不是一個優雅的宇宙 。 然後 , 在倫理上 , 所有可能的世界都是最好的 。
我最喜歡的是他們叫夏天的那個人 。
開始了這個過程 , 我父親沒有繼續 。
在那一開始 , 我被一個想法震驚 , 我小時候很少有自己的照片 。
儘管如此 , 這些都是重要的藝術家 , 但當你看著這些作品時 , 你必須問自己: 「 我關心這些 , 因為他們搬我 , 或是我關心他們 , 因為我認為他們應該要花錢嗎 ? 」
令人驚訝的是 , 當人們開始燃燒男人時 , 他們不知道如何製造這些東西 。
也許 , 對氣喘的孩童來說 , 是他們家裡發生的事 , 或者他們住在高速公路上 , 造成氣喘的高速公路 。
我們試著確保臨床醫生 , 因此他們的工作系統有能力、信心來解決生活和工作條件的問題 。
所以 , 為了給你一個具體的感覺 , 來說明一個功能性的磁共振造影實驗是如何進行的 , 你可以從中學到什麼 , 讓你描述我做過的第一個研究之一 。
好嗎 ?
拜託 , 不是在座各位都夢想過飛行嗎 ?
數十年來 , 我一直很著迷 , 一直以來 , 我祖母和我的祖母說故事 , 說出了許多關於古老的紐約的故事 。
但沒有人進到死亡房子 , 都沒有活過來 。
你還有其他的問題嗎 ? 」
他是七本書的作者 , 其中六本在馬雅陶瓷上 。
5000000個義大利 。
所以 , 在我高中剩下的兩年 , 我剪了所有的課程 。
我愛上了他 , 就像我和赫比和他的音樂一樣 。
然而 , 奧拉的方法是真正測量我們所知的標題 , cn出版了這些結果 , 他們有數百萬的答案 , 我認為有大約兩千個評論 , 這是其中一個評論 。
接下來的20年 , 我用同樣的速度使用這五年 , 就像一個實驗真正會發生什麼事 。
我的團隊沒有人能預測這種反應 。
這是一個非常想要住的地方 。
還有另一個問題:大數據將會偷走我們的工作 。
心裡的永生不平等 , 以及他們所愛的思想、我自己、我的衣服 , 或任何人都需要 。
說謊強烈的照護 , 面對盲目和癱瘓的前景 , 情緒上 , 我試著理解發生了什麼事 。
另一方面 , 現實主義者接受殘酷的事實 , 他們也保持希望 。
主導瑪格雷特查恩說: 「 如果你是窮人、女性 , 或來自原住民族 , 你有獨特的優勢 , 一種倫理讓這間醫學獨特的倫理 。 」
許多人待了好幾個月 , 即使透過霍亂流行 。
一位年輕的科學家在生物科技公司工作 , 用她的洞見 , 說明失去了33%的財務衝擊資料 , 轉變為她做的更新計畫 , 得到了巨大的正面回饋 , 來自這個房間的經理人 。
這是你是誰 , 你的個人 。
我這麼做是因為我愛上了音樂 , 我想盡可能和許多人分享它 。
這是我的姪女史黛拉 。
他們有較低的自我評估 。
包括失去教育的孩童 , 是因為戰爭回家 。
就像我剛開始畢業時 , 我注意到孩子如何在團體裡玩耍 。
在村莊裡 , 唯一能賺錢的地方就是透過郵報辦公室 。
他說 , 這個思想 , 這個框架是由班瑟姆所發現的 , 是社會控制現代西方社會的關鍵方法 , 不再需要暴君的武器 , 懲罰或殺害殘疾人士 , 或是法律上對特定派對的忠誠度 , 因為大眾監控創造了監獄 , 更加有影響力 , 更有影響力的社會性 。
三年前 , 我創辦了一個組織 , 叫做meurio , 我們讓里約市裡的人更容易組織成因和他們關心的城市 , 每天都有影響力 。
用肥皂洗手是拯救兒童生活最有效的方法之一 。
每秒在亞洲和非洲 , 111個母親都會買這條線來保護他們的家人 。
更多有、沒有 ? 更多的差異 ?
我們不是被動的資料和科技消費者 。
所以這些廣告有沒有出現在cdc上 , 這些電視廣告 , 在她的喉嚨中 , 有一洞的女性 , 那真的很有圖像性 , 且很讓人困惑 , 他們是否真的對人是否安靜 ?
我的高中代數老師曾經說過 , 給你的數學看 , 因為如果我不知道你採取了什麼步驟 , 我不知道你沒有採取什麼步驟 , 如果我不知道你問了什麼問題 , 我不知道你沒有問什麼問題 。
大多數人會同意 , 是因為領導力 。
所以 , 今天 , 我第一次宣佈在公共場合 , 對非洲領導學院的這個遠景 。
事實上 , 他們更有用 。
所以 , 她一直在想 , 可能有一些簡單的面具 , 當未預期發生時 , 會出現 。
附近的雄性通常比較少交配機會 , 且比較有可能不會繁殖 。
我認為更多人應該有更多的高潮 。
幾年前 , 我很幸運地在一個島上遇到一個部落老年人 , 距離溫哥華不遠 。
當這些信念涉及到外面資訊時 , 問題通常會下降到人們信任的來源和權威 。
因此 , 我決定打開私人練習 , 我成為阿富汗法庭的第一位外國人 。
我們生活在不同的世界裡 。
我不是說我們應該買飛機票 , 去阿富汗 , 但我們都可以對全球人權經濟做出貢獻 。
這就是為什麼我坐在這裡的原因 。
第一課是:改變和控制敘事 。
你不需要複雜的程式 。
我們花了數年的時間 , 為資金和回答這些問題寫計劃 , 但我們想 , 為了回答這些問題 , 你必須知道你要做什麼 , 才剛開始 。
我訪問了數百位迪亞和其他執法機構 , 全歐洲和美國各地的執法機構 , 我問他們: 「 你認為答案是什麼 ? 」
耶 !
這是我今年做的一個很大的計畫 , 在巴西的不同區域研究 , 在非常不同的文化中 , 試圖了解人們如何與精神相關的日常生活 。
當醫生願意離開我們的行人時 , 拿掉我們的白袍 , 給我們的病人看我們是誰 , 以及醫學的病人 , 那就是我們開始克服恐懼的病 。
這些是真實的引述 , 真的很悲傷 。
一般來說 , 學校可能是個問題 , 但也必須向老師解釋 , 他們的教訓是不可思議的 , 且你是秘密地把難民帶進你的腦袋裡 , 這樣你就不會在課堂裡 , 加入你的問題清單 。
誰看過這個 ?
你不相信我嗎 ?
我希望市長有一天會規則世界 , 但事實是 , 我們沒聽過任何對話 , 關於南方發生了什麼事 。
現今大部分北部城市比100年前更安全100倍 。
其中一個方法是開始將脆弱的城市和更健康、更富有的城市結合起來 , 快速學習和合作 , 分享實踐、工作、什麼不行 。
我們看到了非凡的創新例子 , 大部分來自這個房間 , 警察正在進行預測分析 。
所以雞的舞蹈有點突破 , 牠們在手臂四處推動 , 在牠們散播手術的過程中 。
它是如何看待周遭環境的實際方向 。
但同時 , 這些文化 , 這些原住民文化消失的速度比森林本身還要快 。
他會在一秒內被逮捕 。
不是所有的居民和士兵都這樣做 。
在這個過程中 , 我們為歷史上最長的北極旅程打破了記錄 , 超過400英里 。
「 兩位探險家剛完成了極端探險 , 殺害了所有人 , 克里斯·哈菲爾德說得非常頻繁 , 關於恐懼和成功的機率 , 確實是生存的機率 。
事實上 , 汽車生產的總數人數已經稍微改變了 , 儘管在過去十年 , 機器人和自動化 。
不幸的是 , 就在路上或很接近馬克斯奧里斯的柱子 , 恐怖的直徑會產生印象 , 如你所見 , 當她開始閱讀馬克西里奧斯周圍的螺旋故事時 , 會變得太近了 , 還會瘋狂 。
這裡的文字是正確的 , 上下 , 這樣你就會被迫轉動這本書 , 從地面的角度來看 , 從她的角度來看 , 從她的角度來看 , 得到不同的觀點 , 移動你 , 特別適合在一個建築物中間的空間 , 可以完全符合直徑的位置 , 就像距離中心的距離一樣 。
我可以把這頁的帕拉zo拿出來展示它裡面發生了什麼事 。
我建議各位 , 不 。
別考慮顏色盲 。
你知道 , 我們愛奶奶 , 我們愛叔叔joe 。 我們真的 。
「 叔叔喬 , 他不應該這樣做 。
就像這樣 , 他們的另一個決策是要讓我和我的手足連結到我們的根部 。
結果發現 , 當我們開始反思時 , 我們確實意識到這是我和我的團隊錯了 。
我無法教導如何做到 , 因為有這麼多不同的方法 。
但 , 現代生活的悲傷事實是 , 在美國 , 兩分之一的婚姻終結了離婚 , 其餘的世界都不遠 。
我有點害怕做這件事 , 但理論似乎建議要用這些數據分析技術來做非常有用的醫學 。
所以我們做了一陣子 , 我們跳過一點 , 然後我們訓練機器學習演算法 , 根據這幾百件事情 , 我們希望它變得更好 。
貓咪來自社會不平等、失業 , 以及缺乏固體廢棄物的程度 , 來自廢棄系統的缺乏 。
卡羅拉斯是來自木頭或金屬的汽車 , 在巴西幾條街道找到的 , 就像塗鴉和街頭藝術一樣 。
我作為一個辭典學家的工作是試著把所有字典中的所有字彙放進字典中 。
當然 , 「 電極 」 是 「 電 」 和 「 執行 」 的混合 。
但讓我回想一下 。
最棘手的部分是這些訊號 , 那些我們後來的改變 , 非常微妙 , 所以當你試圖將它們分離在影片中總是存在的噪音時 , 我們必須非常小心 。
它讓我們看到我們所知的物理過程 , 但直到現在 , 我們從來沒有看過自己的眼睛 。
但資本主義 , 如我們所知 , 只有幾百歲的歷史 , 由合作的排列和技術所組成 , 例如 , 加入托克所有權公司 , 共享可靠保險、雙重的書包 。
但在我十八歲的時候 , 這改變了 。
我想用這個想法結束:你記得川普節目嗎 ?
監獄服務在監獄結束時點擊了一些土地 , 也就是他們建構大學中心的建築 。
他們也建議我 , 工作坊不僅僅適用於囚犯接受大學課程 , 還有所有囚犯 。
另一個我想要告訴各位的例子是軍事基地叫做crepaz 。
但身體會面臨下降 , 大部分的人 , 雙手綁在背後 , 雙手 , 雙眼折疊 , 各種創傷 , 這些都是防禦的人 , 那些被執行的人 。
我們也在土地神經問題上工作了很多 。
我相信 , 我們西方唯一能維持成長和繁榮的方法就是 , 如果我們學會用較少的方式來做更多 。
今天我們做了一大步 。 」
過去十年 , 我環遊世界各地的經濟學家、科學家、神經科學家、環境學家、哲學家、喜馬拉雅各地的思想家 。
希望是:其他人能快樂 , 找到快樂的原因 。
這大約是一公分 , 一公分 , 一公分 , 所以非常小 , 我們每秒有大約10公分的身體長度 , 所以每秒10公分 。
我永遠不會知道 , 這讓我意識到我沒有做什麼來嘗試改變 。
他們坐在公開場 , 用風在帆上 , 隱藏他們的臉 , 揭露他們的嬰兒 , 坐在那裡 , 70%的印度 。
這和諾貝爾獎得主理論結合 , 最便宜的理論是最經濟的 , 是窮人被迫喝酒的頭部雞尾酒 。
我媽申請難民地位 。
你在下面得到了它嗎 ? 」
所以我再次回到家 , 對我媽說: 「 多莉和女朋友說我應該要享受樂 , 我應該要有高潮 , 那白人應該要找出陰蒂 。 」
讓它個人化 。
如果你愛的人 , 或你可能會有錢羞恥 。
你來自加州嗎 ?
這就提出了一個問題:隨著數位科技讓事情變得更容易 , 為什麼不成功的結果也變得更有可能 ?
你從一個問題開始 , 你收集節點 , 重新改造節點 , 你再做一次 , 你重新改造、重新改造、重新改造 , 而這些模式出現了 , 團體會變得清晰 , 然後你回答這個問題 。
看 , 我越靠近這張天線 , 音符越高 , 就能得到它非常低 。
它不僅在想 , 還在做 。
這是一個百分之九十二的白人和男性的專業 , 讓我有點注意到 。
如果你想要真正的問題 , 你需要真正的數字來解決它 , 如果你不願意設定真實的數字 , 那麼你可能對多樣性和包容不太認真 。
你知道最棒的獎勵是什麼嗎 ?
它有幾百萬美元 , 它填滿了一間房間 , 許多人可能在其中 。
我要給你們看 。
讓我再舉三個例子說明這項技術能做什麼 。
所以 , 利用深度神經網路 , 艾娃在分數中尋找模式 。
當我們這麼做時 , 我們會發現 , 總是相同的 。
然後當我們終於有時間 , 我們沒有錢 , 也沒有健康 。
所以 , 如果你要成為一個小提琴家 , 你可能不會 , 你在星期五就去做這件事 。
運輸速度提高:你可以拿一艘船 , 你可以搭飛機 , 你可以成為旅遊者 。
殘酷主義並不是兩年的運動 , 而是二十年的運動 。
現在 , 最困難的部分是:我們必須跟她的父母交談 。 」
事實上 , 在2010年公開收集了這篇文章 。
人們會排在藥廠裡 , 拿到疫苗 , 甚至不知道是否是對的疫苗 , 會保護他們對抗這種新病毒 。
數學控制直覺和策略創造力 。
如果水平在2歲時 , 你唯一的選擇就是降低1個故事 , 這會導致贏得的動作 。
有些兒童的照片中有一些特徵 , 然後你進入一個大空間 。
這也是一個競爭 , 我剛開始研究的 。
當我完成我的遺憾時 , 我想要去一些我真正需要的地方 , 有些地方可以做出改變 。
我所認為的只是最佳臨床練習 , 我現在了解成為運動 。
這不是說: 「 喔 , 我的天啊 , 世界會出錯 , 我們得要逃離 , 因為我們還需要另一個未來 。 」
它有一個叫酵素crispr的剪刀 , 叫做指導rna 。
加布里爾·加里亞·麥肯茲在哥倫比亞長大的哥倫比亞 , 與其保守和自由派之間的衝突 。
當我在找公寓時 , 我得到同樣的拒絕 。
當然 , 最終 , 一切都安定下來了 。
因此 , 我唯一能做的就是把我的集體智慧、我的能量、我的思想、經驗和經驗獻給自己挑戰 , 在任何時候 , 任何看起來都可能是種族主義者 。
心理學家paulinerose臨床是第一個研究這種不安的感覺 。
即使當他們收到正面的回饋時 , 通常也無法輕鬆的詐欺感 。
如果天文學家是青蛙 , 也許他們會看到青蛙 。
順道一提 , 與死者交談的整個生意並不是那麼大 。
用微生物學來說 , 這有點相同 , 雖然我必須誠實地跟你們說:所有的微生物基本上在顯微鏡下看起來都一樣 。
你可以從這裡看到的 , 可能是它們在距離的樹冠層中非常著迷 。
觀眾4:3.hg:3 。
那是我寫的第一首詩 , 它是為了一個數量化詩的夜晚 , 結果發現這是首次數的詩競賽 。
當我初次開始時 , 鼓舞我的人是很棒的故事 , 我心想 , 身為一個快樂的十八歲的孩子 , 這太正常了 , 但我可以創造出這些我能談論我的經驗、夢想和信念的世界 。
如果一切都順利 , 明年我會回來 , 我還有很多要向你們展示 , 如果一切都不順利 , 我就會在監獄裡 , 就像我們蜜莉一樣 。
創新是新且有用的 。
我不知道失去我國家的保護是什麼 。
因為它們很大且昂貴 , 我們需要大型、集中化的建築來保持它們 , 它們變成了我們的現代醫院 。
她說:是的 , 但 , 當她每天都有心理症狀的日常邏輯 , 兩個月來 , 她的症狀和月之間沒有關聯 。
近15年前 , 有許多科學家認為這些技術不行 。
雖然這一直在發生 , 我一直在感受到這一點 , 所以我在即時的將情緒上加入了數以千計的人 , 這是一種新的人類經驗 , 因為現在我可以知道每個人在做什麼 , 以及你有多愛這一點 。
它只是在某些東西上運算 。
所以像我一樣 , 在22歲時 , 有些人可能犯錯了 , 愛上了錯誤的人 , 甚至你的老闆 。
這需要一陣子 。 好 , 很多手在空中 。
好 , 現在 , 讓我們確定 。
它正在安靜地發生 。 它持續發生 。
這傢伙在這裡嗎 ?
這是一個叫做 「 衛生的痛苦 」 。
然後我請你告訴我 , 你認為每一塊錢中有多少財富 。
好吧 , 讓我們給他們看一些特別的東西 。
bf:gloria , 你想做嗎 ? 真的很酷 。
大衛:為什麼煩惱 ?
大氣層、大氣層......
大衛:你準備好了 。
真的發生在我們身上 。
然後 , 在海灘待了一晚之後 , 我們發現了噴射機和椰子 。
你們知道 , 你可以在噪音的酒吧裡和你的朋友談話 。
沒有領導者出現 。
所以我決定放下我的名字 。
有人知道嗎 ?
她說: 「 喔 , 我的天啊 , 那是什麼 ? 」 在法國 。
當收縮結合在一起時 , 你就能得到這些拼湊 , 那就是當你開始得到這些事情發生的時候 。
當你開始笑的時候 , 你開始從你的肺部擠出空氣 , 比你能自動產生的壓力還要高 。
記得我和父母笑的時候 , 我不知道發生了什麼事 。
但 , 你可能聽不太清楚 。
多年來我們學到的其中一件事就是 , 也許葛莉絲達和她的家人都能做得到葛莉絲達和她的家庭 , 就是確保她去上學 。
現在 , 我要給你們看一個四個月的雷射影片 , 在國際稻米研究所拍攝 。
現在 , 這項技術成熟的超級智慧會非常強大 , 至少在某些情況下 , 它可以得到它想要的 。
瑪莉有一隻小羊 ! 小羊 !
這裡有一位很棒的人和我一起研究這些計畫 。
然後一個青少年法官 , 幾天後 , 主持提姆11歲 , 取得偷竊的財產 , 然後他被放置了三年的抗議 。
如你所見 , 蜜蜂在嬰兒的蜜蜂周圍跑來跑去 , 而養蜂人通常管理這些麻醉劑的方式是他們用化學物質來治療牠們的蜂巢 。
為什麼會這樣 ? 對於像這樣的事情:阿拉巴馬的基因驅動到那裡 , 他用x射線感測器、影片 , 用電子裝置傳遞 。
你錯了 。
這就是芝加哥公民圖像的深處 。
你會驚訝的是當你把自己拿到限制時 , 設計會有多有趣 。
我想如果他們被採用 , 我會看到城市各地 。
在印度獨立的法庭上 , 一位印度人是法律人 , 清真寺是法律人 。
他們在我們和珊瑚之間創造了這個障礙 , 我們必須穿過這個東西 , 像是迷宮 , 才能走進排隊 。
我當時在水中拍攝了倖存者的照片 , 開始雪 。
他們的日子是極度地繪製出來的 , 每次他們都被投入去激發他們的偉大領導者 。
她告訴人們: 「 我愛我爸 , 她愛我 。 」
這是他們收到的投資最好的回報 。 克里斯:我猜 , 最好的消息是這樣 。
地面控制:我們失去了數據 。
我實際上告訴你們多樣的探險探索是多樣性的 。
中央信任會擴張 , 花瓣會被捲入地點 。
你知道 , 整九碼 。
你說: 「 喔 , 我的天啊 , 那有多糟 ? 我能做些什麼 ? 」
這些只是隨機記者的想法 。
他們都在尖叫 , 他們跑回村落裡 , 像煙霧一樣 , 我離開那裡 , 站在我的三角形後面 。
你不會隨機畫出三顆藍色球 , 大部分是黃色球的盒子 。
當然 , 嬰兒會給他們的母親玩具 , 讓他們無法工作 。
這是一個小生物的地圖 , 菌絲體生殖器 , 它有最小的基因組 , 可以在實驗室中自行複製的物種 , 我們一直在試圖看看我們是否能想出更小的基因組 。
你習慣它 。
我必須在上面工作 。
我們設計了一個特殊的螺絲 , 一個客製的螺絲 , 非常適合投資者的管道 。
那些捕魚船被拿出來 , 男人被送去工作 , 如果他們犯下生病的錯誤 , 或是試著抗拒他們的治療 。
請記住 , 勞動交通帳戶中有68%的交通帳戶 , 但有超過10%的說服 。
所以 , zunis希望他們從博物館回來 , 讓他們可以回到他們的殘酷家 , 來完成他們的精神目的 。
當我在那裡時 , 我跟他們談到深切個人的東西 , 當他們生日時 , 我唱 「 快樂生日 」 , 即使我無法唱歌 。
事實上 , 沒有點移動 。
有些有機體看到所有現實 , 其他人只看到現實的一部分 , 有些人看不見現實 , 只有適應性 。
嗯 , 你必須有幽默感 , 這就是我所想的 。
第三位女性 , 被稱為性工作者不認同它是自由的 , 但她想要對經濟賦權權的權利 , 接著我們聽到第四位女性說 , 不僅是賣淫本身 , 一般來說 , 她們也沒有認同她是誰 , 對吧 ?
今天你會醒來嗎 ?
所以他們創造了這些藝術品 。
對我來說 , 感覺就像這樣:我馬上是對抗情緒的內在風暴 。
還有更多 。
他試圖在他的病人身上得到他們的意見 。
他提出了一個新的機構 , 疼痛診所 , 根據午餐會議 。
在同一歷史上 , 波尼卡宣稱疼痛是最複雜的人類體驗 。
清晰或神秘 ?
她是瑪莎史塔特的瘋狂混合物 , 我們所知的g.i.jne 。
這些是科技解決方案 。
我們得幫忙 。 」
我們應該做點什麼 。
你可以看到行人在我們面前穿梭 , 車子在我們面前穿越 , 到任何一個地方 , 交通燈、交通道 。
他們可以拯救許多生活在興趣中 , 但要看到像史蒂夫這樣的轉變機會 , 來協助像史蒂夫這樣的人 , 真正到達安全的案例 , 有機會改變我們的城市 , 停車場 , 擺脫這些城市的難民 , 我們稱之為停車場 , 這是唯一的方法 。
第一是生殖器突變 。
有時 , 我們有士兵在地上戰鬥 。
問題是 , 他們無法知道他們 , 因為他們必須每一秒看 , 記住它 , 並處理它 。
所以 , 我們要怎麼做呢 ?
所以 , 有個傢伙沒有球 , 他走到旁邊 , 拿著球 , 然後他就待在那裡 , 然後他們都移動 , 發生了什麼事 , 塔達 , 是個挑選者 。
他的隊友克里斯·鮑許得到了一份復興 , 傳到另一個叫做雷·艾倫的團隊 。
我小時候有許多夢想 。
在我的社區裡 , 那是第一次社區 , 他們必須稱之為 「 奴隸 」 , 第一個保護我們社區中的女孩 。
這不是同意 , 繁榮後來並不相同 。
我媽媽真的說 , 你不能在一個殘酷的基金會上建造一棟房子 。
我可以回到一開始 , 播放這部電影 。
他們很高興 , 到了去看校長的時候 , 他們其實不是上樓的電腦房間 , 他們說: 「 這絕對是很了不起的 !
所以如果我 , 突然間 , 轉向左邊的人 , 開始和右邊的那個人談話 , 他就會看到這兩個塑膠頭彼此交談 。
現在 , 身為每天有兩次漂浮的人 , 我不確定那有多漂浮 , 但我不認為我大聲說出來 。
世界很艱難 , 那些人試圖與其他人聯繫 , 在這些十年之後 , 夫妻們都站在彼此身上 。
所以 , 隔天 , 我離開醫院對醫療建議 。
它其實是正在進行的藝術計畫的一部分 。
「 ......你會收到很多香蕉給你好死了 。
你絕對不可能用黑猩猩來做 。
他們一直在建造它 , 我不記得它在哪裡 。
這些是模型 。
很久以前 , 大約在1982年 , 在我家設計了一間房子之後 , 我為自己設計了一棟房子 , 那是一座庭院的村莊 , 許多人為我工作 , 為左邊建造這個模型 。
所以 , 這一切都會在石頭、法國石灰岩上建造 , 除了金屬碎片 。
但它不僅如此 。
這張幻想對我們來說是個監獄......
heforshe是要把我們所有人聚在一起 。
你讀的事實 , 聽著 , 或研究成為記憶的過程 , 有三個主要步驟 。
但更重要的是 , 這個人有沒有可能在減少的風險中發展出憤怒疾病 , 會活到100或更多 ?
這是量子力學的領域 , 物理學家和化學學家有很長的時間試圖習慣它 。
嗯 , 發現酵素演化出來的其中一個技巧是透過轉換原子粒子 , 像是電子 , 確實是質子 , 從分子的一部分到另一個越南 。
加速ncos所做的是與交通部門合作 , 他們看的問題 , 比如速度、簽署、各種類型的議題 。
我可以製作免費的線條 , 就像你在犯罪場所畫的死屍體一樣 。
人們會納悶: 「 你要怎麼做 ? 」
世界上的大改變正在發生 , 但他們沒有幫助非洲 。
製造和測試模型的能力已經變得很重要 , 不僅是現今科學領域的每一個領域 , 還有現代社會本身 。
這是個漂亮的建築 。 我們決定重新塑造它 , 然後放出這個字:我們要在這個飯店裡開始最好的數學研究所 。
擴張的目標將會是一間和諧的巴拿佛機構 , 它的畢業生將會形成一個強大的網路 , 為和平和進步合作 , 橫跨整個大陸 。
而這些影像和小小小的尺寸僅僅是那些銀河系遠離的結果 , 巨大的距離 。
未來十年間 , 整個望遠鏡將會完成 , 所有七面鏡子 。
所以我去了那裡 。
這是個謎 。
想像盒子裡有雜貨 。
它被拆除了 , 因為在華盛頓 , 政府被認為比較少 。
現在 , 把我全都搞砸了 !
對男人來說 , 發生了什麼事 , 他們來找我 , 大部分時候 , 男人是眼中有淚的人 , 非常有趣 。
所以 , 我想你必須問自己 , 我希望大家自己 , 不管那是什麼 , 只要放下它 。
我和年輕人合作 , 證明希望和承諾 , 儘管在他們的學校裡 , 種族歧視行為的影響 , 以及社區中的警察暴力 。
所以我想 , 那一刻我成為中產階級白人 , 那個階級、種族、性別 , 不是關於別人 , 而是關於我 。
「 現在 , 我會說 , 為了提醒觀眾中的男人 , 這些數據已經收集了很長一段時間 , 所以我不想聽眾說: 「 嗯 , 好吧 , 我想今晚我會做盤子 。 」
這並不是一個非營利組織 , 你知道的 , 在某個城市的三十樓 , 就在社區裡 , 它一直在供應 , 且它是開放給大眾的 。
這個網站已經上升了 , 它已經有許多故事 , 很多想法 。 它被稱為 「 上學 」 , 這是個很棒的標題 。
蘋果已經承認中國工廠會使用再生能源 。
今年將會有兩個大峰會:第一 , 在紐約九月 , 是永續發展目標的頂峰 。
我剛從西班牙活了一陣子 , 我加入幸運500家公司 。 我想: 「 這真是太棒了 。
我很快就注意到 , 在這個空間中所有的競爭者已經自動化了我的工作角色 。
我想和你們分享這三個 , 所以我們可以把它們當作一個透鏡 , 希望我們剩下的人生 。
更重要的是 , 如你所見 , 特別是今天 , 鼓勵你 , 誰在做你說的 「 天啊 , 傑夫在做的事 , 我想像他一樣 。 」
此外 , 如果有鯊魚攻擊 , 為什麼牠們會把你選到80個人的水裡 ? 」 謝謝 , 那就有幫助了 。
因為我想像一個世界 , 80%的人愛他們的工作 。
從報紙、教科書、談話中 , 我學會說國家 , 彷彿他們是永恆的、自然的、自然發生的事情 , 但我想知道:我來自一個國家 , 建議這個國家是絕對、有固定的點 , 但那是不是嗎 ?
我和布魯克林的關係 , 我長大的地方 ; 紐約市 , 我開始工作 ; 律師維爾 , 在那裡 , 我花了感謝 。
透過內戰 , 死亡的治理、經濟衝突 , 從你小時候就住在當地 , 你的儀式 ?
他用英文口音說尤魯巴 , 和德國的英文 。
最後 , 我失去了控制我的動作的能力 , 讓眼睛接觸 , 最後 , 我的說話能力 。
嗯 , 什麼都不愉快 。
我們所說的 , 不論我們如何溝通 , 都一樣強大 。
所以 , 我們的道路和鐵路網路已經被設計來維持很長一段時間 , 在世界各地只有一定數量的影響 。
所以這對我們來說是很大的挑戰 。
所有這些都需要時間 。
的確 , 有些世界傳統認為非常少宗教奧多克斯 。
與其決定你是否相信上帝 , 首先你做點什麼 。
她是她所知最快的典型主義者 。
事實上 , 自然世界給了我們一種感覺 , 一種疾病的看法 , 不是疾病、醫學、目標 。
這個方案的好處在於 , 這個階層化合物向上建構 , 而不是向下而已 , 它讓我們可以用不同的方式思考疾病 。
你能不能把這個做成身體外的器官嗎 ?
正如我之前所說的 , 並不是殺死東西 , 而是種植東西 。
卡特教授 , 我的合作者 , 我轉向大自然靈感 , 透過設計這種不規律的表面模式 , 它會變得很有吸收力 。
因為在2001年 , 聯合國同意了另一組目標 , 千禧年發展目標 。
印度有一個太空計畫 , 數百萬人沒有廁所 。
或者 , 為什麼有些人會把鼻子拿到比其他人還多 , 或為什麼我們給那些被綁架的腳趾做些痛苦的藥物 , 而不是在其他人身上 ?
我想要透明化 。
在那個時期 , 記得 , 我們並沒有處理我們發現的那些 , 因為他們已經儲存了 , 我們在2015年一月28日所處理的任何新裝置 。
我的辦公室所做的一切 。
我依賴主要的來源文件或主要訪談者 , 每天都在處理這種情況的人 。
他們都買了weuit , 商店裡的女子是我們知道的最後一個人活著 。
bg:安德森 , 我是前新聞記者 , 對我來說 , 很驚訝的是 , 在目前的廢棄預算和出版商中 , 達布拉德特有這麼多的資源 , 關於報紙的責任 , 但你要如何賣給你的編輯 ?
想像一下 , 我們可以試著讓工程師更進一步的人類 , 比如更強壯的骨頭 , 或更不容易接受心血管疾病 , 甚至有特性 , 像是不同的眼睛顏色 , 或更高等 。
諷刺的是 , 借用他們的聲音 , 我可以保持暫時的貨幣形式 , 有點像是用高利率的貸款 。
身為一個音符 , 國際化的工具 , 可以協助全世界各地的文化和簽署語言溝通 。
看看他們 !
然而 , 自從系統性的洞穴探索開始了大約一世紀前 , 我們知道 , 在世界上每一個大陸都有洞穴存在 。
你可以想像我們在探索洞穴時的演講 。
你也想想想生命品質的東西 。
我們也在體積中有一堆靈感 。
不是真的 。
但同時 , veridge也造成了現今的挑戰種子 。
十分之一的人 , 那是85萬人 , 在一個月內沒有跟任何人說話 。
這些國家曾經使用阿拉伯語 。
我錯過看了字母 , 挖掘他們的意義 。
但當下 , 我一直在想 , 對我的工作的影響非常困難 。
我們需要領域研究 。
一定要永遠得到最好的、沒有偏見的搜尋結果 。
看看那裡發生了什麼事 ?
我想談談這一點 , 很有趣 , 但 , 二十年後......
這裡的0.2公尺 , 回到這裡 , 20公分 。
她無法想像這種現象在她自己的國家發生 。
當美國最高法院對我們都能感到驕傲的說法時 ,
這就是為什麼你最熟悉的故事是人們為鞋子殺死彼此的原因 。
那怎麼可能呢 ?
投票者不認為健康的社會決策是種感覺的階段 。
也許一個超級聰明的文明確實在銀河系中採用了 , 而且已經提升了嚴格的無線電無線電 , 因為它是任何潛在競爭者的偏執 。
也許智慧文明漸漸了解到 , 生命最終只是複雜的資訊模式 , 用一種美麗的方式和彼此互動 , 這樣就能更有效率地發生 。
我是種類 , 每年都會殺害孩子的宗教 , 因為他們害怕到我們的社區變成同性戀 。
我的秘密朋友並不知道 , 這種宗教的敵意 , 這些句子是: 「 喔 , 所有的宗教人都瘋狂或愚蠢 。 」
我們必須認真看待他們 。
他們也花在小群體裡 , 有嚴格的主導階級制度的小組中 , 只有最主要的男性和女性繁殖 。
今天 , 咬你的拇指似乎不像個大事 , 但樣本說這對他們來說是侮辱 。
我們的配對者就像催化劑 。
如果你想寫作 , 你就必須把它放到一旁 。 」
沒有人了解 。
1939年 , 第一次世界大戰中仍有二十萬名士兵被英國精神醫院治療 。
那個男人說: 「 嗯 , 因為我死了 , 所以我一定要逃離 。 」
例如 , 你可以看到 , 117/243 , 在117排和243排 。
我仍然喜歡這張照片 。
它們是開放、可觀的 , 它們是互相連結的 。
事實上 , 這是一個系統 , 主要是共享空間 , 包含更多個人和私人空間 。
自從羅倫佐羅馬索以來 , 從來不介意避免是第一個想出這個想法的科學家 , 名字為6.02倍 , 他後來的23倍 。
第三天冰淇淋戰爭 , 你早上到海灘 , 在teddy領域的中心設立 , 假設你會服務你南方75%的海灘 , 離開你的表兄弟 , 賣給北方25%的客戶 。
不是外人 , 你移動了十步的tedy南方 , 來恢復你的客戶 。
他的父親教導他你不能在教室裡學習的東西:如何運作、如何游泳、如何打仗 。
它是由氮溶解在血液中造成的 , 導致意識和不意識之間的混淆 。
所以 , 我很高興能和他們一起完成我的旅程 , 因為我不會在這裡 , 如果不是為了他們而來 。
他們在九十秒前完全平方 , 現在 , 他們又打開了 。
我認為每個人大概是加州的大小 。
這就是我們所擁有的 。
所以 , 當葛蘭尼拿出她的智慧手機 , 拿出她的密度或孫子的照片 , 諷刺的是 。
所以 , 每天他從工廠回家 , 拿到一支nap , 直到4am , 回到工作 , 每天重覆這個循環三個月 。
在我大學畢業後的第一份工作中 , 我沒有汽車 , 所以我和一位總統的助理一起開車 。
謝謝大家 。
試想一下 。
第一:b的答案有多滿意你 ?
嗯 , 你指出b是第一個問題的答案 , 關於混亂 , 對你來說非常重要 。
這是一個數學表達你對彼此有多快樂的數學表達 , 根據我們所知的 。
電視:尼克正在接近 , 看起來很開心 。
把它們加在一起 , 你有一個新的編碼矩陣 。
好吧 , 這是流行的時代:美國工作女性的百分比在哪裡 ? 你認為沒有薪水給婦女的薪水 ?
照顧他們是誰 ?
科學家們知道你如何繼承你父母的特徵 。
當一個講者說他的意思相反 , 那就是言語諷刺 。
當你離它很遠時 , 一邊是完全平行的 。
投射式幾何學是 , 事實上 , 事情計畫在下一刻改變的方式 。
珊瑚礁是安全警衛 。
希望在海洋表面 , 它們能見到其他珊瑚的卵和精子 。
想想你做過最困難的工作 。
相反的 , 宇宙是由原子物質旋轉的海洋所組成 。
讓我們從一個平方公尺的區域開始 。
渴望過來了焦慮的奴隸 。
它可以讓自己發光 。
所以鮪魚是全球性的魚 。
嗯 , 我們可以把我們對宇宙的認識拿來試圖找出答案 。
那會很糟 。
所以 , 以前 , 你必須從服務中取出飛機 , 花了數萬小時 , 花了數百萬美元 , 試圖改變事情 。
嗯 , 很棒 !
塵埃包含了人類的皮膚細胞、土壤粒子 , 以及來自棉花及其他材料的纖維 。
所以 , 逗號持續下去 。
dyslexia的大腦開始使用左半球在閱讀時更有效率地改善他們的閱讀能力
在西方音樂傳統中 , 音調在第一組七個字母的前七個字母、a、b、c、d、e、g 。
所以 , 為什麼事情不保持它們的樣子 ?
其中一種思考方式是 , 我們不把海洋視為神聖的 , 我們應該這麼做 。
下一個國家將注意力轉移到軌道太空站 , 沒有人知道太空競賽的時間已經多久了 。
想想最後一次 , 當你根據他們的行為判斷某人 , 特別是當你真的覺得你改變了你的心智 。
這裡有兩個中間圈實際上是一樣的大小 。
bg:最近巴黎的攻擊和他們反應會讓你的工作更困難嗎 ?
胚胎幹細胞是由左邊的胚胎組成的 , 由肥料診所捐贈的病人捐贈 。
但近一百年前 , 只有兩分之二的人住在城市裡 , 在那之前 , 更少 。
所以 , 城市要如何改變這個成長 ?
光是電磁輻射 , 就像波和粒子一樣 。
所以 , 我們生活在一個缺乏過去的時代 , 缺乏衝突的清晰性 , 在攻擊後面的動機、工具和技術使用的動機 , 以及它們演化的速度 。
能力很便宜 , 甚至免費 。
俄亥俄利尼的藝術形式始於喜悅觀眾 , 演員的精緻化妝 , 令人難以置信的戲服 , 以及在舞台上講述的故事不可思議的旋律 。
你可能知道所有東西都是原子組成的 , 原子是一個非常非常非常非常非常小的粒子 。
這個社交網路的動態是讓化學有趣的東西 。
只有時間可以愛 , 但一瞬間 , 為此說話 。 」
故事是自動化的機器 , 有著獨特的人類特徵 , 直到它們反射 , 被送到地球人民的瞬間 。
當你投入烤箱時 , 你會設定一系列的化學反應 , 轉變一個物質 , 道格 , 變成另一種 , 烹飪 。
當你的狗到達那個溫度時 , 牠們就會消失 。
蚊子可以從瘧疾傳送到黃熱到西尼羅病毒到丹佛
我認為這真的是探究了我們所面對的挑戰 。
這些擾亂幫助我們解決問題 , 他們幫助我們變得更有創意 。
我們現在知道宇宙非常接近平面 。
這是你出生時所使用的第一個感覺 。
外面的太空站似乎在你身邊 , 但你覺得很酷 , 而不是太空站裡的人 。
這是我們最近在加州南部的聖誕老河建立的工程治療濕地 。
但海水的那個特徵 , 將海水分解為非聰明的人物 , 希望從日期就沒有 。
你有沒有想過你的食物來自哪裡 ?
許多植物都夠幸運 , 沒有被吃掉 , 最終會死掉 , 留下剩下的剩餘 。
這就變成了底層 , 我們稱之為棕色食物鏈的基礎 , 看起來比較像這樣 。
我不知道該怎麼說 !
我喜歡當警察 , 因為它總是為我打電話 , 且從來沒有工作 。
所以我們想出了一些不可思議的計畫 , 為我們的社區和警察建立信任 。
「 這是一隻狗蛋嗎 ? 」
為什麼這很重要 ?
光是由微小的粒子組成 , 稱為光子和光子相對應顏色的能量 。
如果你在這個圓形狀中準備兩隻貓的系統 , 那麼把盒子搬到宇宙的另一端 , 實驗的結果還是一樣 。
謝謝
h.m.82歲後 , 在護士家裡 , 死於82歲 。
為什麼抗氧化物基因呢 ?
當你添加更多原子 , 電子會散播出更多 , 同時在大量的原子之間共享 。
數學獨立的現實有一些古老的倡導者 。
這表示 , 創造出一個錯誤的故事 , 關於個人主題需要工作 , 並產生不同的語言使用方式 。
這真的很害羞 , 包容性的eel幾乎完全不了解 。
他專注於創作的行為 。
他在創造土地嗎 ? 他在創造海洋嗎 ?
但這些不信任的理論在哪裡留下我們 ?
有些奴隸發明了伺服器 , 有限的詞彙 , 以及買一個自由的機會 。
神秘接著 , 到美國法庭上訴聯邦電路 。
第四個字:人類基因專利嗎 ?
那個特色的頻率是我們需要做的 , 才能讓我們的時鐘 。
結果發現 , 嗅覺系統指出 , 偵測嗅覺的味道會比人類的大腦還要多 。
我們走到機場 。
事實上 , 研究人員已經發現 , 全世界每年有9%的預防死亡 。
有趣的是 , 透過玩這些訊號 , 我們完全可以控制速度、朝向和輸入 。
事實上 , 它會跳躍 。
但有一個簡單的 , 如果社會上很難找到呼吸氣味的方法:只需要深呼吸 , 問朋友 。
我們的長期生存的唯一機會不是要留在地球上 , 而是要散播到太空中 。
愛德華最古老的兒子在他父親前過世 , 但他的十歲兒子 , 理查二世成功地到愛德華三歲生存的兒子 。
但真正的疾病更罕見 , 也可能很複雜 。
但想像他們在其他句子的長列表中出現 , 所有相同的長度 , 每個句子都分開 。
一篇故事甚至在國家地理雜誌上出現 。
但對非法的伐木人和貓咪農夫來說 , 只是另一個資源去探索 。
2014年5月23日 , 一位婦女檢查醫院的孕產病 , 團隊進行了重要的分子測試 , 他們發現獅子山的第一個確認案件 。
尼爾森曼德拉說: 「 運動有能力改變世界 。 」
對母親來說 , 這意味著她應該要為她所有的冒犯提供平等的服務 。
這只是個分心 。
這意味著每隻章魚的八隻手臂都可以自己思考 。
在19世紀初 , 西格蘭弗魯德提出 , 雖然我們所有的夢想 , 包括我們的夢想 , 都是來自我們日常意識生活的影像 , 他們也有象徵意義 , 與我們潛意識的願望的滿足 。
若沒有這種不尋常的過程 , 你的夢想可能會被無用的連結和寄生素的想法摧毀你需要做的必要思考 。
我們夢想要治癒 。
所以 , 如果你知道有人掙扎著憂鬱 , 鼓勵他們 , 溫柔地 , 尋找這些選項 。
蘇達和白麵包有類似的葡萄糖藥物 , 因為它們對你的血糖有類似的影響 。
一個理論專注在胚胎的小點上 , 叫做節點 。
烏干達的貧窮計畫被根除 , 如果我們不解決氣候危機 。
我要怎麼做 ? 」 它依賴我們所有人 , 但 , 不僅僅僅僅是光燈泡 。
robespierre和jacobins首次發佈了人口的恐怖份子 , 他們的反對極端主義和非歧視者的執行 。
大自然在誘導我們進步 , 而我們尋求愛的核融合在我們的孩子身上 。
外面有很多問題 , 所以有明確的概念可以幫助你判斷什麼是相關的 。
「 我假設寄送者說真相嗎 ? 」
他想把所有的錢留給你 , 但他知道如果他這麼做 , 你的親戚會永遠向你留下 。
像語言本身 , 它是一個很棒又複雜的結構 , 穿過講者、聽者、作家、讀者、處方主義者、描述者的貢獻 。
我知道你們當中有些人在想什麼 , 你們大部分是對的 。
你可以拿500美金的損失 , 或是在硬幣流動的運氣 。
嗯 , 因為它們可以非常有效 。
令人驚訝的是 , 我們可以確保其中有三組人都認識彼此 , 或從未見過 , 不知道他們有任何一件事 。
第九:這不是最後一個 , 但它是最重要的 。
人們會跟我祖父母說話 , 在他們離開後 , 我母親會來找我們 , 她會說: 「 你知道是誰嗎 ?
我們細胞中的dna包裝在染色體內 , 每一個都有兩個保護區 , 叫做端粒 。
雖然國家認同一個難民的定義 , 每個宿主國家都負責檢查所有尋求庇護的要求 , 並決定申請者是否能被授予難民的地位 。
疼痛和其他訊息通過神經系統 , 作為電脈衝 。
嗯 , 很難做到 。
這並不是現今美國發生的所有逆境事件 , 而是數百、數十萬的毒品 。
他們很感興趣 。
他們設立了社群媒體監控計畫 , 來與微軟合作 , 它有一個很好的基礎建設 , 其他人 , 來看看推特餵食 , 看看臉書餵食 , 試圖看到早期的搜尋部落格 , 不論是個人或團結在一起 , 都造成問題 。
藥物如何運作 ?
存活的好處在於我們身上 。
儘管有不斷的規範 , 許多美國人認為單位像是腳 , 更有直覺 。
同時 , 佛羅里達青少年珍妮佛對我來說可能是最常見的打嗝的記錄 , 2007年超過四週 。
嗡嗡是音樂 。 嗡是光和空氣 。
真正的幽默是我耳朵上帝的耳朵 , 但也許上帝在說錯話 , 因為上帝告訴我我是泰坦人 ?
我說 , 是的 , 比較少工作和玩耍 。
還有其他的避孕方式同時使用多種方法 。
柏拉圖是史上最早的政治理論學家之一 , 亞里斯多德被視為政治科學的創始者之一 。
史上第一次 , 不僅是最溫暖的一月 , 也是第一次 , 華氏兩度比平均溫度還要高 。
它回溯了超過一個世紀 。
肯定有證據顯示 , 其中很多 。
暫停一下 , 如果你想要自己找出答案 。
或者只是機場安全線 。
意外嗎 ?
凱特:嗯 , 我想我從高中畢業生之後 , 你有各種不同的方式 , 企業家會看到艱難的時間 , 對我們來說 , 大約是一年半前 , 對我們來說也很難 。
我認為我們學到了很多教訓 , 但我認為 , 到最後 , 我們更強壯 。
我們有所有的數據顯示 , 多樣性每小時都比計程車司機還要多 。
有辦法與城市合作嗎 ?
幾乎就像是分心 , 它會產生幻肢的感覺 。
我能給這個傢伙嗎 ?
超級合理 , 因為演化可以通過繁殖 。
那是因為他們如何快速處理醫學改變 , 就像他們的身體一樣 。
然而 , 使用這種有毒豬的練習 , 持續跨越時間和文化 。
它可以受益於難民 , 但它也能貢獻給敘利亞衝突後的衝突 , 藉由了解到 , 我們必須把難民當作最好的來源 , 來重建敘利亞 。
是的 , 他們是人道主義的責任 , 但他們是有技能、才華、願望的人類 , 如果我們放棄它們 , 就能做出貢獻的能力 。
非常謝謝大家 。
舉個例子 , 我建立了一個背景計畫 , 藉由閱讀當時所有憤怒的書背後寫著 「 剩下 」 的書 。
我發現在他們的頁面上 , 如果我在午夜沒有被強暴 , 我又有另一張照片 。
但這次 , 錯誤的存活者是我 。
這些委員會評估指控 , 檢查證據 , 並提出建議 。
現實是 , 我們幾乎有七十萬人在地球上最受歡迎的國家、中國和印度之間三十萬人 。
這是個有趣的事實:你看到的是世界上最大的口袋 。
但那並非全部 。
至於bhutan很擔心 , 我們會保持我們的承諾 , 保持碳中立 。
這就是為什麼他最偉大的王子開始為生命而感到謙卑 。
今年我們預期要關閉 。
克里斯多夫做了社區服務 。
那些特質是強大社區的標誌 , 強大的社區是安全的 。
所以 , 小時候 , 我父母曾把我拖到這些家庭活動 。
但重點是 , 它並沒有被標記為帕金森的病人產品 。
看起來像杯子 , 可以用在你身上 , 任何笨蛋的人 , 這使得他們更舒服 , 融入其中 。
她在科羅拉多的一些同事身上展示了一塊碎片 , 他們有個想法 。
第一 , 行動第一:記住 , 不只是包容不同意的人 。
但一週後 , 我接到一通電話 , 那是學校 。
那就是秘密 。
你不能對人大吼 , 迫使他們迅速失敗 。
我們的宇宙不認為零或1 , 真的或錯誤 , 或黑或白 。
我父親來自南非的波札納的一個國家 。
誰有益 ?
lt:這就是要被固定下來 。
我沒有五年的計畫 。
首先 , 我們招募國家最好的才華 , 必須提供他們 , 並在政府內建短期的責任旅程 。
密切關聯的是各式各樣的職業轉變者:退伍軍人、軍事配對 , 退休後退休或重複準備 。
即便你對自我的感覺已經消滅了 , 就像我們許多人一樣 , 遠離我們的專業身份 。
崔西的寺廟工作是一趟旅程 , 就像一個實習生 , 最終也贏得了這場旅行和她的僱主 。
五分鐘 , 不是看電視 ?
建造太空電梯 , 或不可能的運輸帶帶 , 將你對我們的家星球所選擇的星球送進去 ?
但我不是來這裡談槍枝暴力的惡夢 。
國會幾乎是最後一次醒來 , 意識到這是歷史的錯誤面向 。
在過去30年 , 這些研究測試了一些相對少樣本的蛋白質 , 通常是單一地點 。
他說: 「 我和三個朋友一起工作 , 我們要試著在網路上賣東西 , 打破一個產業 。 」
你只需要變得更好 。
不平等是達成永續城市化的另一個大挑戰 。
每個公開場合都有風格 。
它應該是 「 被背叛 」 。
那故事是什麼 ? 安娜.尼古勒史密斯死了 。
我學會羞辱我的身體 。
2009年 , 鮪魚和我在追求我們的設計研究生 。
女孩們會去哪裡 ?
星期六六十三億天 , 恐龍已經享受了 。
我的意思是 , 問問自己一個問題: 「 誰有益 ? 」
這個承諾已經在耶路德院 。
在非洲 , 它是主要的殺手 , 它完全忽略了 。
這個人很幸運 , 因為如果你錯過了我們三十億個字母中的兩個字母 , 他會被視為可怕的疾病:循環纖維 。
比較小的臉孔 , 我們沒有完整的結構 , 但仍然在球場裡 。
這就是撞擊地球的小行星大小 。
所以 , 在過去的50年裡 , 健康照護費用從德國的5%到11% 。
家庭衛生保健也在開發中國家工作 。
但真正鼓舞人心的設計計畫有一個共通點:他們從夢想開始 。
這是海盜的黃金時代 , 像教學一樣的海盜正在恐怖公海 。
其中一個是皮克視覺 。
生物學上 , 那甚至不該是可能的 。
現在你有兩種不同的聲音和語言系統 , 傳達出同樣的意義 。
我真的看著你嗎 ?
首先 , 我想: 「 你是誰 ? 」
所以今天我想談的是 , 我們在音樂文化中所見到的這些想法 , 並試著把這些想法帶回我們思考寫作的方式 , 用它們來教導它們 。
所以 , 它讓你把這個生態系統放在所有內容的原始狀態 , 所有你從書中撕裂的頁面 , 並創造出非常複雜的學習機器:書籍、 當然 , 當然 , 包裝 。
有多少人聽過創意共通點 ?
如果你沒有 , 你就必須學習它 。
非常謝謝大家 。
這需要一陣子 , 但我必須放棄它們 , 去那裡 , 在那裡 。
不僅如此 ; 現在 , 他們也能了解機器內的分子層面 , 機器發生了什麼事 。
然後我們做了一項發現 。
這是植物的形狀和紋理 。
第一個有胰腺癌的壞消息是你的胰臟在你肚子的中間
我反對支持柱子 , 只是等待它 。
大部分人都不知道 , 大多數的自殺人士是越戰的退伍軍人 , 那個世代 , 他們的決定其實和50年前的戰爭沒有關係 。
事實上 , 她真的不想跟我說話很久 , 但透過策略性的刺激 , 她最後就做了訪談 。
就像我們保護退伍軍人健康照護的重要性一樣 , 警告我們要克服醫院 , 或是下一個環境工作者聽說弗林特的髒水 , 或是在警告我們下一個金融危機的華爾街 。
農場 , 史塔斯和吉魯克斯就像是我的megadre游媒體 。
所以 , 就如同那些空氣流受到雙手影響 , 轉向樂器時 , 弦會受到幾何圖案的震動模式影響 。
我們認為這很令人興奮 , 在接下來的五年內 , 我們可能可以測試這些額外維度的存在 。
更精確地說 , 無論我們今天說的話 , 都能告訴我們 , 我們的心智會在幾天內 , 幾個月或幾年之後 。
當心碎的症狀變得更常見、更強烈 , 一週或多兩次 , 被診斷成氣體反射疾病 , 或gerd 。
冰場活著 , 我從來沒有預期過的動作和聲音 。
我記得對話的範圍很明顯 。
你不能在田裡抽煙 , 因為你不想放棄你的位置 。
在平民世界沒有排名 。
如果你放棄 , 你可能會看到月亮穿過一層厚厚的香菸煙和飛機 , 覆蓋整個城市 , 像是蚊帳 , 不會讓天使進去 。
「 聽著什麼 ? 沒什麼 , 真的沒有蝙蝠 ! 」
他在地板上 , 我站在他旁邊 , 我手上拿著槍 , 我討厭槍 , 我討厭拿著 「 我蝙蝠俠 」 。
這讓大腦看到幻肢 , 而不是只是感覺到它 。
這告訴我們 , 大部分在戰爭中死亡的人都住在貧窮的國家 , 但大部分從戰爭中獲利的人都住在富裕的國家 , 像你和我一樣 。
我用 「 拉斯卡 」 這個詞來補充 。
我把這些最棒的時刻拿到一個月的編輯 , 然後他們無縫地融入大師盤裡 。
對這張照片來說 , 我當時在空中50英尺的剪刀中抬起 , 這不是很穩定的 。
我們給你們看線索、視覺線索 , 但如果我們能請機器命名這些線索呢 ?
謝謝
這些是羊寶 。
什麼是極度貧窮 ?
保羅的女兒追蹤他的腳步 , 但有一種差別:五年前她畢業時 , 當時是用一個被困擾的債務 。
這是我的工作 。
更糟的是 , 藥物有時不行 , 仍然會造成副作用 。
所以 , 要採取更容易 , 改善適應性 , 甚至可以整合供應品 , 比如維他命d或coq10 。
我們的對話中心更深入地傾聽那些價值觀可能是什麼 。
他們從網站上花了好幾小時的時間 , 因為這對人們的生活成本很高 。
也許你沒有做得很好 , 但讓我們開始談話 。
我最近去了一所學校 , 當我離開時 , 我遇到一位女士 , 她的名字是帕瓦蒂 , 她是孩子的母親 , 她微笑 。
經過了幾年的搜尋 , 我找到了一個原型 。
但我相信我們仍然很難關心我們對地方最重要的事 。
創作者在任何地方都能感受到地方 。
但我們從哪裡來 ?
我們開始在instagram上看到這些 。
在我自己的搜尋中 , 我發現 , 不到百分之一的人真的專注於原住民社區 , 就像我一樣 。
幾年後 , 有人評論我的寫作有節奏 。
有了我的班級 , 我有時會給他們一個基本事實 , 可以向他們揭露出尊重他們的個性:我告訴他們 , 成年人幾乎不可能在自己的手肘之外清單 。
讓我解釋一下 。
去那裡看看人們真正想要什麼 。
在這些計畫中 , 我們問了一個簡單的問題:建築能做什麼 ?
只有幾個神經元清單 , 因為 , 否則我們不能在這裡看到任何東西 。
經過一段時間 , 我們解決了w , 我們解決了神經連結 。
根據另一個研究 , 它是一種強大的感覺 , 是個人幸福的強烈預測 。
請記住:世界上大部分的國家主義者都是全球主義者 , 而世界上大部分的全球主義者都是國家主義者 。
到了第二千禧世代 , 雞從印度山谷散播到中國 , 中東到佔領皇家月經 , 並被用在宗教儀式上 。
雖然牠們可能在抗生素蛋之前就不會出現 , 雞的著迷歷史告訴我們自己很棒的事 。
現在 , 我在南非天文觀測器工作 , 在天文學的辦公室裡工作 。
這正在發生 。
但對我來說 , 他存活了下來 。
我當時在我的商業卡上對我很重要 。
這四句話是我的禮物 。
不:我真的想要這東西嗎 ? 在購買之前 。
這形塑了我們對我們的健康、關係、我們如何決定投票、公平或道德的看法 。
對我來說 , 普普拉特是個海報孩子 , 我稱之為 「 流行心態 」 。
過去與城市結合的關係 , 不論他們是社會、透過共同的建築、經濟、透過索克交易、宗教、透過共存的存在 , 都被誤導、無視的現代化所遺失 。
這種合成材料失敗 , 就像這個塑膠墨水一樣 , 對它的表現不夠強 。
當冰冷時 , 凍的形成只發生在多重的土壤上 , 土壤仍然可以呼吸 , 在外面的冰冷時 。
然而 , 我最大的兩個突破是透過其他女性的支持 。
那麼 , 消費者光學巨型銀行家如何避免科技破壞 , 甚至從中獲利 ?
這有點像丟球和釋出一隻鳥的差別 。
他們說的第二件事:我們相信你 , 不論你在哪裡或哪裡 , 你都會做對的事 。
這真的很簡單 。
這不是我的戲服 , 其實是哈囉 。
謝謝
密碼學是如何保密溝通的研究 , 大約是兩件非常重要的事:交配資訊 , 這樣它就可以隱藏在平原的視野中 , 並證實資訊的來源 。
封面接著關上洞 。
許多障礙經常出現 。
她告訴我 , 他們教孩子們拒絕他們不知道的人 , 因為也許這個人需要更多 。
因為它們看起來都一樣 。
失業人士更有可能被打斷 , 所以只要退一步傾聽 。
提到一個工作的人 , 並鼓勵他們採取這項工作 , 並採取新的機會 。
cedar在自己的世界裡 。
太多雨流入河流 。
但這不僅是我們需要的問題 。
談論能源很酷 。
對doug來說 , 這一切都被指定在標準上 , 與人共處 。
第三 , 你知道這個 , 世界很飢餓 ,
地面上有很多工作需要 。
因為他們注射了巨大的生產力改善 。
東方的貿易流將會被區域貿易流取代 。
與一加侖的牛奶有關 , 大學地點 。
不是因為他們無法 。
我不能把你帶到周圍 , 因為我幾乎無法騎腳踏車 , 但我們來看看我們能做什麼 。 」
它有很驚人的猶太人 , 就像你在這裡看到的一樣 。
有些人可能不會意識到 , 世界上最貧窮的社區與一些世界上最知名的考古遺址共存 。
我不想離開任何東西或幾乎沒有被擠壓 。
我研究了實體教育 , 因為我喜歡高績效 。
突然間 , 他把我切下來 , 說: 「 你看到一支旗子說『行人』嗎 ? 」
這是一個國家年輕人在輪椅玩足球員的國家團隊 。
許多受這種武器傷害的人 , 無法找到工作 , 甚至失去工作 , 因此失去了家庭的能力 。
到目前為止 , 119個州加入了國際條約禁止線索炸彈 , 正式稱之為 「 線索炸彈 」 。
這是他的其中一個訊息 。
我們失敗了他 。
我痛苦地分享我的私人部分 , 與所有男性調查團隊分享 。
但真正的小池塘是潛在的科技 。
所以 , 如果我想要去攻擊一個街區 , 比如 , 付你和你一樣的錢 , 我得要攻擊那個街區 , 加上所有先進的區塊 , 整個街區的商業歷史 , 不只是在一台電腦上 , 還有數百萬台電腦 , 同時 , 使用最高的加密度 , 在世界上最強的計算資源中 。
這是件很棒的事 。
他們很開心 。
這會傷害他們的影像 , 很糟糕的是 , 他們從來沒有恢復過 。
我覺得這會是它的結局 。
我說: 「 但是丹 , 他們一定會納悶為什麼沒有彈性洞穴 。 」
並不是因為藻類是很困難的 , 或是因為學生並不聰明 。
所以我想出了一個生命盒子 , 因為我需要一個遞送系統 。
然後你可以收集卡爾 , 然後你只需要幾個kerel 。
是要盡可能賺到多少錢嗎 ?
三分之二的人住在屋頂下 , 說這已經改善了他們的關係 。
宣佈:咳嗽會帶來更多人遲到 , 但幸運有時間 , 勝利會被破壞 。
但不僅是成績、分數 , 不只是成績和分數 , 還要考量獎項、運動、活動、領導力 。
最後 , 精神病患的杏仁核比平均18%或20%都小 。
如果這是整個市場失敗的樣子 , 那麼開放仍然是確保公平的唯一方式 。
它是街頭劇院、開放式辯論、快速、尷尬、麻疹、遊行和炸彈 。
他們沒有預期沉默自己 。
她馬上就說: 「 你想要薩文森·布朗克或卡納尼嗎 ? 」
社會舞蹈沒有被任何人編舞 。
一個人可以在床上生病 , 仍然會感染上數百個人 , 甚至數百個人 。
它不會造成嚴重疾病 。
嗯 , 電子電路功能比生物化學更快一百萬倍 , 所以這個機器應該比建造它的腦袋還要快一百萬倍 。
五十年來 , 遇到人類最大挑戰之一的時機不是那麼多時間 。
你的恐懼會扭曲你的現實 。
這是個謊言 , 但那是我的現實 , 就像那些小狗的腦袋背後的魚一樣 。
在你的職涯和個人生活中 , 在你的關係中 , 在你的心靈和靈魂中 , 你的背後捕魚會造成很大的傷害 。
第二個原因是:如果你說兩種語言 , 失智症的機率較低 , 你可能是多工人 。
所以我高度建議你教自己語言 , 比我說的還要多 , 因為從來沒有更好的時間去做 。
這是你不會贏的戰鬥 。 」
他們長大了很尷尬、很有自覺 。
所以醫生把他們帶走了 , 哇 , 癌症現在完全消失了 。
好嗎 ? 我們來吧 。
所以 , 我等一下再來談這個 。 但和一個球合作 , 如果你把東西黏在上面 , 或改變它 。
別這樣做 。
tc:因為 , 當然 , 古典的拉丁和氣球跳舞不僅是跳舞的系統 ; 它是一種思考方式 , 與彼此相反 , 捕捉到整個時期的價值 。
這張影像很嚇人 , 但你很快就會了解它不是真的 。
第二個層面是要有信心在平台上 , 如果有問題的話 , 眼鏡就會幫助你 。
換句話說 , 信任能改變和創新 。
請記住她不是真的 。
人們可以改變的信念是我的經驗 , 我自己的旅程 。
她仍然提供我們生態系統服務和功能 , 讓我們能把轉變回到一個安全的運作空間 。
所以 , 儘管沒有飛行的能量優勢 , 許多飛行鳥類在走路前就只有很短的跑步 。
好 , 準備好了嗎 ?
所以 , 神經塑膠是大腦的複製能力 , 重新複製自己 , 所以我們可以學習新事物 。
除非發生了 , 我們將會留在渴望的狀態中 。
然後你有巴黎或伊斯坦堡 , 他們的巴蒂娜充滿了歷史 。
但我發現有趣的部分原因是 , 我開始注意到 , 我們對地球上所有的物種都會滅絕 , 是因為人類棲息地擴張 , 沒有人會注意到生物的所有物種 ; 他們在生存 。
我特別指的是同步人類物種 , 特別適應人類生態 , 比如老鼠、蟑螂和群眾 。
他們都是籃球 。
在《謊言衰退》中 , 奧斯卡·野生建立了這個想法 , 所有壞藝術都來自於複製自然和真實 ; 所有偉大的藝術都來自謊言和欺騙 , 說出美麗、不真實的東西 。
我親眼見過另一半是如何被治療和教育的 。
告訴我你購買的食物 , 告訴我它會在哪裡 , 當它需要到哪裡時 , 我會告訴你最短、最便宜、最便宜、最好的路線 , 來為食物取得 。
但能產生出的結果是無法否認的 。
我想談談這個世界的影響 。
這不是情境 。
最後 , 他們看起來不必要、可愛 。
所以你知道這是r 。
我認為這也是非常重要的 , 你們都知道 , 在任何旅程中 , 你走過的過程中 , 是你帶著的團隊 。
我們要求學生學習的第一個計畫是在紙上做電路 。
謝謝
這正是這樣 。
但 , 如果今年夏天我在瑞典 , 如果瑞典的歧視很政治上是正確的 , 他們無法談論下降 , 最後你會帶了很多人進來 。
jh:你必須看到6到10個不同的線索 , 全都聚在一起 。
二次世界大戰失去了 「 最偉大的世代 」 是很大的 。
我們這些聲稱是專家應該認出我們分析的限制 。
年輕人也要求我們做研究計畫 , 在那裡他們可以學習和耳朵的地方 。
一代的年輕人將會繼承我們的世界 。
在流動的那天 , 騎士設計師最關心在軌道上被卡在某處 。
儘管這些疾病在不同程度上影響女性 , 他們並不是女性的疾病 。
我也希望病人的恢復力 。
這是剩下這麼多東西要做的事 。
很棒嗎 ? 很棒 , 我很興奮 。
很奇怪的是 , 其中許多玩樂但似乎很棒的發明最終在科學、政治和社會中出現了巨大的轉變
我們有許多步驟要如何行為 。
觀點非常簡單:它只是透過另一個人的眼睛來看世界 。
聽起來很可怕 , 也有風險 。
基本上 , 它顯示了未來三十年全世界的二氧化碳排放量 。
意識投資者關心esg議題 。
所以芝加哥老師做了什麼 ?
當一個有意識的投資者出現在談論esg問題時 , 它是風險部門的少年人和投資者有關聯的少年人談話 , 而沒有人聽說過它 , 這需要改變 。
還有一種方式 , 我們被轉變為名人 , 而不是嘗試解決問題的人 。
酷兒是個文化的詞彙 , 但在這個例子中 , 它指出我不受性別限制的方式 , 談到選擇伴侶時 , 我並不受限 。
這真是太棒了 。
也許這甚至是我們不喜歡思考的一個承諾 。
我到那裡 , 說: 「 嘿 , 先生 , 我能借100美元嗎 ? 」
我們總是在玩零總和遊戲 。
問疼痛 , 會如何傳遞 。
我發現移植者的前提非常直接 。
我問他們:如果你是蘋果樹 , 你的家人會是什麼樣子 ?
嗯 。
謝謝
我們需要稱之為宗教的偉大失敗 。
她記住了 。
當我們去製造機器時 , 我們會用相同的方式工程它們 , 我們會製造出一些比我們更聰明的智慧 , 其中很多人不會在我們附近 , 因為它們不需要 。
我們正在做的是創造外星人智慧 。
所以當我無法控制他們家的不確定性時 , 他們下一餐的不確定性 , 或是在睡覺中保持他們的鄰居 , 我提供他們一個愛的教室 , 讓他們感到驕傲 , 這讓他們知道他們很重要 。
所以你必須找到一個種族和簽署 , 找出一個訓練計畫 , 把鞋子從櫃子後面挖出來 。
我們仍然沒有治癒 , 如果血清素不只有憂鬱 ?
我們當中有些人第一次說 , 我們是女性 , 認真看待團結 。
當他們在晚上來找受害者時 , 你是否睡過它 , 或者你被搶走了 ?
你認為需要多少武器評級核能材料才能達到舊金山大小的城市 ?
事實上 , 有一整個新一代像珍娜這樣的乳房孩子 。
我們可能會在現實中找到自己 , 很多人會依賴我們今天決定要做的事 。
我們在公園裡 , 我們的孩子正在游泳 。
這個因素在地板上站出來 , 幫忙工作是常見的 , 那裡只有一個護士 , 只有一個護士 , 才能協助其他護士 。
當商業能夠快速且容易建立購物時 , 經濟發展得很興奮 。
但在明日舉行的範圍中 , 如果你發現了一個新的粒子 , 眼睛的增加大約是四個 。
總而言之 , 它的市民工作和玩得很好 。
其中很多人會失業 。
該是我們慶祝那些前進的人的時候了 , 即使他們覺得他們必須保持匿名 , 才能保持正常的做法 。
婚姻材料 。
在這個流行中 , 主要的謎團是烏諾亞 。
那時我意識到 , 他們不想改變遺產 ; 他們不想改變內部 。
我不只想在皮膚上工作 , 我也想在整個人類體驗上工作 。
它用非常簡單的方式完成:一個只碰到光的底部 , 在一邊 , 你可以混合亮度 , 另一方面 , 光的顏色 。
讓我們想像一個雕塑家建造一個雕塑雕像 , 只用他的晶片 ,
我們試圖用奈米材料製造快速的電腦 。
當這些裝置變得更小時 , 它們會更快消耗較少的力量 , 便宜 。
很糟糕 , 在某個時候 , 我媽坐在我旁邊說: 「 看 , 我們不能再保護你 , 我們就不能保持安全 , 所以你要去 。 」
巴黎攻擊後的那一天 , 我的一位朋友寄了這張她的女兒的照片 。
所以每年夏天 , 我都會帶到我們對這艘小船的破壞 , 我們知道的更少 。
在那之後 , 我被設計為軟體的領導者 , 十年來 , 又是新領域 。
我每天都在社交媒體平台上發生 , 比如推特和臉書 。
大多數人會想到空白的空間或清晰的藍天 , 或有時在風中跳舞 。
如你所能想像的 , 這產生了很大的反應 。
好的一面是 , 我們可以成為解決方案的一部分 。
我們也用另一種方式研究它 。
這就是我第一次開始探索事物移動的方式 , 並表達它的方式 。
所以 , 我做了這個裝置 , 連結它 , 希望手機走路 。
為什麼 ?
隨著人口增加 , 工業發展和經濟成長 , 我們對乾淨水的需求越來越高 , 但我們的新鮮水資源很快就消失了 。
最偉大的故事是我們共享人類旅程的故事 。
所以不可思議的差異 , 令人驚訝的是 , 那些讀過丹尼爾·卡恩曼的工作的人 , 例如 , 諾貝爾經濟學家 。
我記得有人走向我說: 「 我明天想在車道上做這個活動 。 」
直到我承諾這個計畫之後 , 我才意識到我犯錯了 。
有些聽起來很遙遠 , 但活動中的共同性揭露了很重要的故事 。
我的老師建議我為學校玩耍嘗試 , 讓我更積極地活躍 。
不論是透過分心、物質使用、刺激或內在的嚴重警察 , 我拒絕靜止、沉默 。
或者 , 我們可以要求回饋的會議作為計畫的進步 。
1986年完成了大學教育 , 取得了醫療學位 。
你仍然會得到信仰的人 , 他們來了 。
我們想出了一個不同的方法來達成自動化的樣本 , 例如尿液 。
我們用晶片 , 持續的流動技術 , 叫做 「 決心後續的替代方案 」 。
這是人年齡10到34歲的第二個主要原因 , 美國青年報告中有15%自殺計畫 。
我在道德上寫了一本關於性愛的書 。
你可能在想 , 我的小孩永遠不會性交 。
所以他們不願意懲罰任何人來違反它 。
如果你想在網路上貼一張照片 , 請許可 。
因為問題並不是性交 , 問題是數位隱私 。
在過去九個月 , 他宣佈 , 他的國家 , 他的國家 , 從四百萬人增加到五百萬人 。
結果發現 , 我們的工作非常清楚 。
換句話說 , 我需要建造一些非常像海豚 , 但沒有敵人傾向的事 。
波斯特姆博士的基本論點是 , 這些系統最終會有如此不可思議的渴望 , 讓他們學習如何學習 , 最終發現他們可能有與人類需求相比的目標 。
現在要擔心超級智慧的興起 , 很多方面都很危險 , 因為計算本身的興起會帶給我們一些人類和社會議題 , 到現在我們必須要去的地方 。
所以 , 他拿了希臘字 「 米米米米 」 , 也就是說它是模仿的 。
一旦你消化食物 , 你就可以再次做同樣的事 。
但我們把時間當作無時無時無刻 , 彷彿它一直都是這樣 , 儘管它沒有政治歷史與原住民土地的包圍 , 原住民的種族大屠殺 , 以及他們家鄉的非洲人偷走 。
事實上 , 他們可能有非常平等的觀點 。
我們也看到有限的道德 , 儘管我們和好人有聯繫 , 我們仍然犯錯 , 我們犯了錯誤 , 有時會傷害別人 , 有時會促進不公平 , 儘管我們最擅長嘗試 , 我們解釋我們的錯誤 , 而不是從他們身上學習 。
咱們來看看孩子在他們的房間裡能聽到凱拉說些什麼 。
我做了很多事 。
但故事不會給每個人相同的機會 , 特別不是以美國電影形式來比較的故事 。
第三 , 它為才華建立了一條管線 。
這真的很戲劇化 , 我敢說 , 對某些人來說 , 很令人驚訝 。
愛國主義是 , 在很多方面 , 一種非常不公平的事 。
只有一個人 。
所以在十八世紀 , 如果蘇格蘭想要 , 蘇格蘭人希望有幾次可以脫離倫敦政府的控制權 , 倫敦政府的反應是要把軍隊送到北部 , 把愛丁堡和大規模的部落燒掉 。
但我學到的是:孩童不會停止死亡 , 因為我們成年人無法理解失去他們的不公正 。
我對像這樣的東西有特別的興趣 , 這讓我感到震驚 。
大多數人去買亞頓馬丁 。
我現在要給各位的是一套樂譜 , 兩種力量的組合 , 改變了世界的良好力量 , 也就是同情心的盟友 , 啟發了自我利益 。
有趣的是 , 我發現這是十九世紀奧地利傳統 , 在法庭上 , 夫妻會留下一片蘋果在他們的手臂下 , 在舞蹈結束時 , 女孩會給她最迷人的用水果 , 如果感覺是相互的 , 他會摔倒那隻小蘋果 。
所以 , 我一直在搜集細菌 , 從我的身體各處收集 。
所以我說: 「 好 , 」 然後我去買了舞台 。
他們只是在做大部份的父母所做的事 , 他們的女兒比起兒們所做的還要多 。
但我們知道臉孔辨識並不是失敗的證據 , 且不斷地標記臉孔 , 仍然是個挑戰 。
為了讓這個事件開始 , 我發表了演算法正義聯盟 , 任何關心公平的人都能協助對抗編碼的凝視 。
胚胎是一種作弊代碼 , 提供死亡和衰退的假象 , 並不是地球上所有有機生命的自然結局 。
女性對於她們的生殖器的感受 , 直接與她們的享受有關 。
順道一提 , 這是現代微生物學中最基本的發現之一 。
他們的選擇性會協助我們避免一些與廣泛的抗生素有關的副作用 。
但外科醫生對此非常有創意 , 甚至是我們自己的 。
我最喜歡的商場之一是克里斯蒂 , 叫做太陽能商場 。
但 , 我發現 , 如此無聊、如此老舊 , 對於他所接受的不想像力 , 就是美國首先意味著所有人 , 使美國再次強調一次 , 意味著讓所有人再次變小 , 這並不正確 。
在靜止軍隊的情況下 , 消除藉口只是站在兩扇門前面 , 當然 , 當他們這麼做時 , 捐贈玫瑰 。
抗生素強烈到會讓你生病 。
我在維吉尼亞的西維吉尼亞遇到一位女性 , 她要為她媽葬禮 。
你能談論這一點嗎 ?
也許這會導致某種程度的混亂和困惑 , 但gc:我不認為他在聽很多聲音 。
這些團體甚至不想考慮它 。
他們在三十歲時就高峰了 , 自此以來都是下降的 。
我不知道這是否是對抗的正確方法 。
但有沒有道路可以開始得到某種共識 , 相信同樣的事嗎 ?
這不是你有多少程度的問題 , 或是你剛好住在這個國家 。
這是一個小農場 , 他們製造了很棒的咖啡 , 他們在公平貿易價上付錢 。
實際上 , 美國現在已經有一些政府統計數字了 。
更重要的是 , 好的和邪惡之間的那條線 , 人們喜歡認為是固定且不穩定的 , 在好的一邊 , 另一邊 , 我知道那條線是可移動的 , 且它是可持續的 。
這就像人類的天性一樣 。
布魯諾:你必須在中央地行動 , 而非合理地行動 。
我們想:媽媽有沒有可能在她的行為中複製出她的基因嗎 ?
如果你把它們放進籠子裡 , 猴子第一號就不會吃太多 。
感覺不像真空 。
你唯一意識到的是月球的重力 , 大約是地球的六分之一 。
這裡我展示了一個樣本 , 用模擬資料來重建 , 當我們假裝把望遠鏡指向銀河中心的黑洞 。
我們藉由排列圖像的機率來執行 , 根據它們有多可能是黑洞的影像 , 然後選擇最有可能的照片 。
你可能會驚訝的是這個趨勢甚至持續進入企業領域 。
那間公司是我的公司 。
在我的第一年 , 我看到我的客戶和我一起工作後的利潤增加了 , 我意識到我需要重新評估我的價 。
如果沒有人會付錢給我呢 ?
我們必須強迫自己去做 。 我們所有人 。
對我來說 , 這還不夠好 。
我花了大約20年的時間 , 當我開始時 , 我會和人們坐下來 , 說: 「 嘿 , 我們來談10、20年 。 」
我最近製作了一部叫做 「 佛教思想科學 」 的電影 。
我祖母 , 從我聽過的故事中 , 是女性主義者 。
所以我們去了下一個階段 , 如何建造它 。
我想告訴各位 , 在我工作的幾年裡 , 最令人尷尬的事 , 是我工作的醫師 。
我走進診所 , 從我進入了許多診所和診所的那一刻 , 我覺得自己很失望 , 那間診所對我來說 , 在那裡 。
這些是像羅賓這樣的病人常被問到的問題 。
救護車的方法 。
對天文學家來說 , 它是個很長的謎團 , 所有超新星的回憶者都是 。
它和我的調查相同頻率相同 , 但它太虛弱了 。
她很可能在醫學上待在她餘生 。
在2014年4月14日 , 她被bokohaam恐怖分子綁架 。
其中有一群很棒的弗林特媽媽擔心她們的孩子聚集在一起形成許多草根聯盟 , 這些群體開始抗議和要求改變 。
我打電話給我兄弟 , 笑著 「 催生素 」 , 白人和奇怪的疾病憂鬱症 , 加上那些奇怪的東西 。
你安排團體的協調 , 做法是 , 你得到同樣的結果 , 沒有制度上的困難 。
當你制度化問題時 , 第一個會發生的事是 , 機構的第一項目標馬上從非政府組織轉移到自我保育 。
這是一個革命 , 它在平衡上是改變 。
一個人有足夠的希望存在 , 而那個人可以成為你 。
這趟旅程始於英雄平凡的世界 , 但尋求的旅程通過一個不熟悉、特別的世界 。
每次他投票到手臂前 。
練習衝突 。
卵子就在卵子出現之前 , 卵子在麻醉之下 , 透過超音波引導的刺激針頭 。
所以 , 我不知道 , 這是ted , 我們最好用數據回來 。
私人 , 我不認為很多人慶祝失敗 , 但失敗 , 我想 , 其實對長期來說 , 對於聰明和想像力的人來說是非常必要的 。
艾吉娜的父親 , 河流上帝亞普斯 , 追求他們的軌跡 , 在那裡 , 他遇到了西西弗斯 。
這種非罕見的睡眠是dna被修復時 , 我們的身體會在前一天被複製出來 。
所以 , 當我們睡覺時 , 大腦會發生什麼事 ?
即使在被迫重建 , 地球繞著太陽移動之後 , 他就出去了 , 他報告了什麼 ?
所以 , 同樣地 , 我們談到移動一些技術 , 來向別人報告 , 比如食物律師來到廚房 。
我發現 , 很了不起 , 這個想法幫助克里斯多夫的團隊 , 以及過去幾個月我和這些科技談過的其他人感到更快樂 。
你從來沒有這樣的時刻嗎 ?
現在 , 還不太多 。
馬:好 。
這是很酷的 。
但我想說清楚 。
有很多理由像是責任 。
當溫度或風力變化時 , 它會縮小、波動、穀物 , 當它碰撞時 , 會碰撞和魯士 。
減少海冰也造成沿岸村落的侵蝕 , 改變海洋鳥類和哺乳類的獵物 。
我們結婚 , 成為醫生 。
保羅的腫瘤學家 , 因為她支持他的目標 , 她協助他重視他的選擇 。
我學到癌症並不總是一場戰鬥 。
我們抓住 , 我們打仗 , 我把他拉下來 , 把手放到手上 。
我們用淋浴頭來發送毒氣、字母 , 用人工、飛機作為武器、大規模強暴 , 作為軍事策略 。
我知道 。
但 , 這是件很棒的事 。
除此之外 , 你可以做完整的事 。
這是第三個不同的輸出 。
當janenriquez告訴我們這12兆個區域被轉移回來 , 所有這些基因組資料都會到蛋白質學實驗室 , 這就是巴ricelli所想像的:這些機器中的數位密碼已經開始編碼它已經從核酸中編碼了 。
我們所有的電腦 , 在他們內部 , 他每天都要設計的建築物 , 有點像是鉛筆和紙 。
謝謝大家 。
這是一件新事嗎 ?
事實上 , 它會幫你送你的孩子上學 。
雖然資本主義是個很棒的系統 , 就像許多操作系統一樣 , 它很容易被稱為 「 市場失敗 」 。
但如果他們不留在巴黎 , 國際壓力就會過度困擾 。
這是人類潛力的驚人的浪費 。
我是歷史學家 。
每年 , 奈洛比有80%的人口被診斷出全世界的癲癇 。
1997年 , 我仍然是世界冠軍 , 西洋棋電腦終於是年紀 。
我寧願留下這些定義給哲學家和字典 。
大約是我從紐澤西到溫哥華的飛機上的人數 。
我以前有一條舊的畫布 , 上面的畫布 , 當它降雨時 , 我開車到馬里蘭東岸 , 當我踏上哈里特·塔布曼的泥土時 , 我知道她是女性 , 就像我們一樣 , 我們可以做她所做的事 , 我們從哈里特·托布曼學到了四件事 。
想想看:女士在你的工作上工作 , 寄送你的信件、你的鄰居 , 加入我們社區的前線 , 來改變我們 。
所以我們開始問一些問題:如果我們可以重新整理醫療照護系統呢 ?
現在 , 當我看這間房間時 , 我發現我們的旅程不是自動化的 ; 它們是由其他人所塑造的 。
所以 , 我想展示兩百三十萬個監獄制服 , 在這個作品的實際印刷中 , 每一條單位都是尼克爾的大小 。
這將會是我們在100年內談論的 。
如果我們看到我們不喜歡我們的文化 , 那我們就有選擇了 。
啊 !
克里斯安德森:首先 , 哇 。
今天我們有二十億名商業航空乘客 。
那是因為它是gmo:基因改造的生物 。
因為當我們質疑某樣東西時 , 我們投資在某種新的資訊中 , 或是用某種無知來抓住我們感到不舒服的無知 。
所以 , 你對所有的情緒所做的事是 , 你必須用它來做點什麼 。
奧伯里森知道一旦這個想法被接受 , 關鍵的異議是不可能的 。
當我拜訪西班牙的薩拉曼卡時 , 我每天花了好幾小時的時間 , 引力到柏拉札市長 。
有一天 , 電腦能為無法說話的人溝通嗎 ?
在希臘世界裡 , 人們用股東主義作為一個複雜的系統 , 來做很多事 。
我去了遞送 , 我生病了 , 我需要買一些藥 。
他們有個我稱之為 「 頂峰 」 的字 , 很棒的日本字 。
所以我三個故事 。
我們從研究動物 , 真相就是你不想做的事 , 因為演化在正義的原則上運作 , 而不是完美的原則 。
然後他們在推薦中改變了 , 但這些模式都是一樣的 。 幾乎每週我們看過的每一個有機體 , 我會給你一個提示 , 上面有一篇文章顯示 , 像是t.rex可能不會這樣做 , 但你會看到下星期 。
人類科技傾向於是大型、平面 , 用正確的角度 , 用金屬和斧頭做成 。 它們有滾動裝置和斧頭 。 有非常少的馬達 , 非常少的感測器 。
所以我坐在61歲生日前幾天坐下來 , 我決定要寫一份清單 , 確定我所知的一切 。
舉例來說 , 我不再是47歲 , 雖然這是我感覺的年齡 , 我喜歡把自己當作是那樣的年齡 。
去找出答案 。
沒有比我們如何治療難民更好的測試 。
儘管我們還無法依賴解碼複雜的想法 , 我們還可以用人工智慧的協助 , 我們甚至可以解碼一些單位數字或形狀 , 或簡單的字眼 , 或看人工智慧的協助 。
這聽起來很棒 , 身為生物倫理學家 , 我是強迫人們接受自己的健康和幸福 , 藉由提供他們自己資訊的資訊 , 包括這個不可思議的新大腦編碼技術 。
歐巴馬總統提議我成為世界銀行總統 。
希望正在上升 。
我們不會和未來聯繫 。
法律上的進展是動態基因v.曼恩開始的 。
真正糟糕的事實是 , 地球上大多數人會做的最後一件事就是毒藥 。
我們正在創造一個設計工具 , 可以幫助其他人設計和建立設備 , 包含科技特定和規範最佳練習 。
所以我們離開了 。
他們的父親被塔利班帶進去 , 幾個月後才回到他曾經有過的人身上 。
我環顧四周 , 看看我是否可以向上轉 。
下一步是什麼 ?
我對他們所做的事很小心 。
在冬天時 , 他長大成了一個漂亮的白色烏班 。
我的愛 , 你的爸爸 , 黃色 。
相信我 , 那是神奇的想法 。
如果我們用地質記錄 , 我們可以重建過去的地理記錄 。
所以 , 我們可以看看這些 , 告訴我們在地景上生長的是什麼 , 並了解這些河流如何和水平互動 。
每週四天 , 這個空間變成了yoga工作室 , 有一天 , 一個星期 , 一個舞俱樂部 。
問題是 , 5和6pm看起來不同 。
我們不知道未來有什麼持有 。
那是因為我的導師愛我足夠鼓勵我去調查我和我的祖先 , 當你19歲時 , 你怎麼知道這意味著什麼 ?
她也看到他們的喜悅 , 當他們的新家園接受他們公開接受他們 , 照顧他們時 , 他們的喜悅也很大 。
你不需要聰明去痛苦 , 但你可能必須活著 。
內部電影中最重要的角色 , 可能是我們最緊密的關注意識的角色 。
最後 , 身為身體的自我體驗比控制和規範還要多 。
超過73%的大數據計畫甚至沒有獲利 , 我有執行長來找我說: 「 我們正在經歷同樣的事 。
我說: 「 諾基亞 , 你是對的 。
故事的核心人士是詹姆士馬迪遜 。
他在最後一個行銷階段得到了巨大的幫助 , 來自一個你可能聽過的人 , 叫做亞歷山大漢密爾頓 。
但它做了很令人驚訝的方式 , 麥迪遜自己並沒有完全預料到 。
這真是太棒了 。
對我們來說 , 家庭控制中心是合理的 , 可以僱用化學感測器 。
這仍然很早 , 但我認為我們在追隨的事物中撿起了一口氣 。
所以鏡像神經元從來沒有發火 , 氧氣從來沒有經歷過你的身體 , 你從來沒有和其他人連結的經驗 。
我手上拿著這個點擊器 , 我甚至沒有看它 , 我可以操縱它 , 沒有任何問題 。
這是一個新一代的機器人 , 比上台出現的還要老一點 。
這是sethdavs , 我今天的機器人wrangler , 他給了一些普通的方向 , 通過操控它 , 但所有的腿和感測器都是由機器人電腦的電腦所做的 。
這個詞是什麼 ? 「 社區 。 」
它甚至知道額外的資訊 。
我知道哥倫比亞軍隊穿著皮革靴子 。
對於每個人來說 , 經濟生育是資本 。
1944年 , 法蘭克林羅斯福總統提出了一個經濟法案 。
mz:你們 。
但你的注意力值得什麼 ?
但我發現更多是愛 。
因為 , 我每天都害怕 。
我在這裡要給你們一個新方法來思考我的領域 , 人工智慧 。
但對於我朋友丹尼爾 , 這些系統中的人工智慧的影響是生命變革者 。
而這些數據今天就在這裡 , 大家都能取得 , 因為我們領導數位媒體的生活 , 在行動和網路上 。
為什麼在人與人互動 , 透過社交媒體互動 ?
我們是怎麼辦到的 ?
事實上 , 感知並非如此糟糕 , 但其實是上級 。
不過 , 我們知道 , 在積聚中 , 因為社會學家一直在展示這些實驗 , 在那裡 , 他們把一大堆應用程式送到工作上 , 同樣是平等的 , 但有些有白色的名字 , 還有一些黑色的名字 , 總是讓人失望 , 結果總是很失望 。
不是我們腦袋裡被迫相信的故事 。
人們認為細胞中的糖會像一個保護性的冷卻 , 使我們的細胞更強壯或更強硬 。
換句話說 , 只要我們的細胞穿著一層厚的西班牙酸 , 它們看起來很棒 , 對吧 ?
現在 , 詞彙是問題 。
去解決這個問題 。
現在它輸出一個完美的答案 , 雖然它的證明是不可能閱讀的 , 即使對數學家來說 , 也不可能 。
不 , 不是我預期的 。
沒有一種方式可以成為領導者 。
以前 , 如果會議很困難 , 我會把我完美的領導人面具放到我的完美領袖面具上 。
你必須把它當成一個元件 。 」
這太漂亮了 !
謝謝大家 。
在我開始橋樑之後八年 , 我犯了最偉大的失敗 , 我最大的錯誤 。
知道人們的樣子 , 也讓我們決定要給他們什麼責任 , 並根據人們的習慣來衡量我們的決策 。
但你有沒有想到你在古典音樂中睡覺的原因 , 不是因為你 , 而是因為我們 ?
當我在玩的時候 , 有人認為: 「 為什麼他用這麼多衝動 ? 」
這些因素在混合許多不同的因素和想法 。
這時 , 物理偉大的思維與決心的本質有關 , 只有一種可能性 , 粒子可能是某個地方 , 無論是真的 。
我研究大氣和海洋之間的界面 。
它不僅適用於蛋 , 但如果你是某種人 , 顯然 , 這些人確實存在 , 會炸雞蛋 , 然後放回冰箱裡 。
舉例來說 , 這就是為什麼氣候變遷是如此嚴重的問題 , 因為這是其中兩個生命體系 , 我們的星球和文明 , 有點像是互相對抗 ; 它們在衝突中 , 我們需要協商這個界線 。
紅線是明天和橘色 , 明天之後的那一天 。
從那些為了公立學校維持資金的家庭 , 數萬人加入了佔領華爾街或與黑人生活的遊行 , 來抗議對抗非裔美國人、家庭 , 加入兔子、專業人士、學術 , 那些害怕我們的朋友和鄰居會被送到監獄 , 或是他們會被送上數百萬人 , 因為他們會被槍枝的女性和槍枝 。
傳奇和惡意的fbi導演j.edgarhover相信 , 或者想相信 , 民權運動是蘇聯的共產主義者 , 目的是要破壞美國政府 。
這個可愛的有機體 , 我認為它是可愛的 , 叫做特洛米娜 , 它是一個單細胞生物 。
它乘以2.2 , 變成4.4 , 變成8 。 等等 , 形成我們成年人體的2億個細胞 。
你會增加生病的風險 。
那些覺得青春期更長的人 , 結果發現 , 我們的端粒會長壽 , 延長我們的青少年感受 , 減少我們生日所造成的風險 。
讓我告訴各位一些很棒的例子 , 他發現生命如何適應幾乎沒有水 。
與我們的家人及朋友的政治對話 , 揭露出我們當中許多人未曾經歷過的兩極化 。
想想看 。
卡車有時需要開幾哩 , 才能在地址和下一個地址之間 。
讓我們用它們 。
這些都是真實生活在這些統計數據背後 , 主導移民政策的討論 。
全世界有四十億移民 ; 人們住在不出生的國家 , 愛和學習 。
當時是45度c 。 我的意思是 , 這不是你所謂的一個很酷的經驗 。 我之前說過的國家 , 因為今年夏天沒有任何一個國家領袖有很大的差別 , 可以有一張照片機會 , 發表媒體 。
歐洲只有布魯卡納資本家在作同樣的事 , 但出口到歐洲和南非 。
作為這系列的一部分 , 他實際上做了一個訪問 , 叫做傑夫史普克 。
然而 , 幾年前 , 有些事情改變了我 , 當我遇到英國的一個小秘密時 ,
他們問他們: 「 在懷孕期間 , 你每天得到一塊奶奶的全額理由嗎 ? 」
對某些人來說 , 是要告訴世界他們不是恐怖分子 。
在信仰中 , 蟻群真的在顯露出那些在黃色的意義的人 。
但 , 你知道嗎 , 我意識到這些影像仍然在數位世界中運作 。
突然間 , 我和其他三百名美麗、有才華的女性一起摔跤......
客廳裡的那個盒子 ?
所以 , 現今有許多珍貴的擔心 , 我們的科技越來越聰明 , 我們把自己放在無工作未來的路上 。
它激發了諾塔利亞、幸福、悲傷、墜入愛河 。
我的時間不是你的財產 , 就像我的卵巢一樣 。
想想我們哭的所有淚水 。
它變成了食物自足 。
那微小的轉動可以有很大的影響 。
這是目前的產量和理論上最大的產量之間的差距 。
大男人 , 他有頭髮 , 換句話說: 「 下降到他的資產 。 」
一小時的工廠工廠是每小時3.50美元 。
所以死亡率不提到被逮捕的比率 , 被送到監獄 , 被傷害我們樣本中的死亡率是每年7% 。
所以我有幾分鐘 。
他不害怕他會被白人受害 , 或者他會到達那裡 , 他們會消失嗎 ? 」
這有點酷 。
你厭倦閱讀過程和政治 , 以及阻止你去到你想要的地方 。
我知道我們必須有好意識的人站起來對抗壓迫 。
我向觀眾看 , 威士士士開始了星、奇怪、巧克力 。
lucas複製了第一個人 , 這樣一來 , 他有兩位陌生人彼此的對話 , 卻不知道 。
所以不只是我 , 還有一整個世代 。
她說: 「 你知道嗎 , 你可以偷你的心臟對抗任何一種麻煩 , 任何恐怖 。
從太空中 , 我們的地球看起來比地球還要多 。
bertha , 艾德拉jr.tayama和edraii 。
工具和訓練要做一些事 , 比如用社交媒體來參與 , 或用資料來工作 , 用在投票的地方 , 這樣我們就不會在投票上看到幾個小時的歸屬線 , 或在網路安全的訓練上 , 這樣我們才能確保投票系統是安全的 。
但我買了一票飛機票 , 我被困在這裡待了一週 。
嗯 , 有一位美國馬基尼爾的祭司 , 在做這個故事的過程中 , 他有75個孩子住在他的房子裡 。
那天晚上我們去吃晚餐 , 來慶祝 。
在這個系統中 , 他們製造了很多空氣泡 , 並在船上重新分配它們 , 就像飛機一樣 , 當船移動時 , 會減少水抵抗力 。
舉例來說 , 我手的這一部分 。
讓我大聲說出來 。
多生病讓你覺得絕對可怕 。
所以 , 這可能不僅是你第一次過度過渡時 , 它可能是第三、第四、五次 , 我們個人已經復活了你 。
它給了第一個反應爐一個地方 , 不論如何 , 或提醒我們的病人 , 他們不再在威脅生命的情況下 , 都拒絕去醫院 。
shleycholm , 第一位女士要尋求美國民主黨的總統名詞 , 作為博物館的主張 , 我知道為什麼這些故事如此誘人 。
目標的啟發已經協助加入應該一直被包含的觀點 。
身為博物館的策展者 , 我被賦予改變那個故事 。
所以 , 他們相信我很有機會 。
克里斯安德森:謝謝 , 謝謝 。
那天 , 那是我人生中最重要的日子之一 , 我看到兩位非常不同的白人男性 , 代表白人最好的、最糟糕的白人 。
自從科學家開始正式警告美國總統改變氣候的危險 , 那總統是倫敦johnson 。
這就是為什麼我小心收集我的邀請 。
在這個精神中 , 我加入了一個討論我們這個時代的關鍵議題之一 , 也就是說 , 如何動員不同形式的資本 , 來推動國家建築的計畫 。
所以那個孩子在車禍中做得很好 。
這是一件非常重要的事 。
所以 , 這是我剛剛展示的同一個角色 , 但現在我要用不同的方向來推動它 。
所以 , 這很困難 。
我最近的書名叫 「 知識all 」 , 大約是一年 , 我花在閱讀百科全書的英國人 , 從我尋求學習世界各樣東西 , 或更精確的從阿拉伯音樂中學習 , 一路到辛西克 , 我不想毀滅終點 。
但我會說 , 博物館很棒 。
如果你能在座的每一個人腦中種一個想法 , 那會是什麼 ?
它很快 , 所以我們很快就能回應世界上的刺激 , 如果我們需要的話 。
這不足以證明你不會失去投資者的錢 。
首先 , 洛基給了伊瓦迪兒子的寶藏 。
一切都開始承認真相 , 但布魯克最後會笑 。
它可能是一個字母、糖果、影片、聽覺 , 它可以是隱藏信息的任何東西 , 最終可以解開一個字或字詞的答案 。
左邊有三個人 , 所以你拿第三個字母 , 這是一個t 。
我第一次讀《哈利波特》 , 當我21歲時 , 夏天從大學休息 。
這是值得慶祝的東西 。
對我來說 , 我個人看不見量子物理學是用來建造量子電腦的工具
儘管你是非裔美國女性 , 金錢是63分美分 。
不足以說出我們對抗什麼 。
當病毒侵略了細菌時 , 蛋白質會切斷病毒dna的一部分 , 將細菌的crispr區域切入 , 捕捉到感染的化學片段 。
這是在夜間持續的狹隘路徑 , 但第一次 , 我抓到了一眼光 。
但長期來看 , 如果那裡沒有生命 , 我們就會創造它 。
我被告知你會離開這裡 。
但他們不允許以色列人士去看它 , 或有任何東西 。
但他們只組成了皇家的一部分 , 在他們背後 , 整個平民城市 , 包括聖經、清真寺、家庭、貿易、牧羊 。
他和兄弟湯米斯一起工作 , 他創造了第一個人類 , 但永恆被懲罰給他們火 。
偷走癲癇 , 她盯著神秘盒子 。
在未來 , 我們是完美的 。
那就是原則五 。
我所做的是試著合成這個世界和產生材料的領域 。
kb:謝謝 。
我會再次用在你身上 。
我希望你們來檢查玻璃的碎片 。
這應該是男性受害者 , 那是唯一的一件事 。
現在 , 它們都一樣 , 除了這隻顯然有一條無線鋼刺穿 。
在許多反烏托邦的故事中 , 政府會對不願意的主題做出貢獻 。
因為最奇怪的粒子是最重的 , 它們穿過空氣 , 收集街頭和屋頂 , 製造理想庇護所 , 或是高樓的中間 。
我會有很多公司 。
另一個例子是長期約會 , 我們讓夫妻在強大考驗上找出她們最高的力量 , 然後設計一個晚上 , 她們都使用她們的力量 。
但當波特曼在這個數據上鑽下時 , 他發現女性通常都很有影響力 。
我反而看到一個小的老女人 。
我沒有從畢業 , 我沒有保持教學 。
但黑人女孩是唯一一群過度企業的女孩 。
結果是 , 他們的真相和暫停率已經改善了 , 女孩們在學校就已經準備好要學習 , 因為他們知道那裡的老師在乎他們 。
洪水是一場快樂的事件 , 當水肥沃了我們的土地 。
在這個池塘裡 , 有水自行車 。
我想像他很高、很黑暗 。
但我們必須控制我們的數字 , 因為我們不能把數字當作物種 。
在鯨魚獵尋的案例中 , 也有一種令人興奮的概念 。
這是繩子上的傢伙 , 拉開卡車 。
然後我會問他們一些問題 , 比如他們人生中最快樂的一天 , 是什麼讓他們快樂 。
他發現 , 在一個閃爍中 , 他可以解決它 , 用水的替代方式來解決 。
查爾斯達爾文 。
所以我在2001年的當地選舉中參加一個公共辦公室作為獨立的候選人
但這就是我們要做的 。
他們都想用同樣的500倍來拯救金錢 。
現在 , 讓我很快地告訴各位 , 如果我能的話 , 相反 。
他十一歲 。
這不是對的 , 也不是成本效益 。
稍微小一點 。
對我來說 , 這有點荒謬 , 因為我想不出其他人類特質只有兩個選擇:皮膚顏色、頭髮、高度、眼睛 。
他們可能不特別是家人或美麗 , 但我們決定用它們來建造我們的第一棟房子 。
雖然克萊特先生是自保的 , 她孤立的家正在崩潰 。
所以 , 同樣地 , 我們不會想像自己 , 沒有其他機器存在 。
我用了whitney博物館的塵埃 , 把它們收藏起來 。
讓我總結一下 , 所以底線:大腦處理資訊 , 使用的能量比我們現在的電腦科技少了十萬倍 。
但這些方法需要很長一段時間 , 我們真的在尋找解決這個問題的解決方案 。
你可以把超過十億個電晶體放在一個單一平方公尺的矽中 。
這是個樣本:謝謝 。
我的演講是 「 閃爍鳥和太空望遠鏡 」 。
他們必須遵循四個簡單的法律 。
嗯 , 如果我揭開它 , 回到最新的模式 , 你可以看到這個形狀的左上角是進入彈簧的紙 。
所以他們可以做這樣的模擬 。
嗯 , 使用這個工具只會導致一個決定 , 那就是死刑 。
恩 , 謝謝上帝 。
我問她: 「 這讓我謀殺了嗎 ? 」
如果我們有了這項技術 , 我們就能下載一些溝通和協助 , 也許 , 做出更好的決策或決策 。
我和loribotto博士談過 , 一位心理學家 , 治療女性性問題 , 包括創傷倖存者 。
這就是為什麼女性在重新定義她們的性行為的原因之一 。
如果這意味著你完全沒有性愛 , 那也是完美的 。
根據許多語言學家所相信的 , 完全現代語言、合成語言主題、動詞、物體 , 像是我現在在做的事 , 出現在那個時代 。
從我站出來的地方 , 我看到了這麼多的承諾和機會 。
大部分的成長並不是在城市裡 , 而是在周圍的貧民窟裡 。
我相信 , 攝影可以對人產生真正的連結 , 可以當作一個正面的機構 , 來了解現今世界面臨的挑戰和機會 。
她開始認真地跟我談談大學和職涯的選項 。
她不能說英文 , 她無法導航電話樹 。
接著 , 我不再把錢拿回難民社區 , 把它當作商業代價 。
我很抱歉 , 但沒用 。
我們把它關掉了 , 我有一點重力鏡頭 , 好 。
你可以把它放在任何影像上方 。
這些婦女都遇到關於浪漫、虛構、財務穩定的艱難選擇 , 他們不犧牲他們的價值觀或幽默感 。
但同時 , 我們覺得政治和政治人物越來越沮喪 , 有時是絕望、傷害或憤怒的時刻 。
向前 , 別動手腕 。
然後看看我 。
這是我做的偷牌 。
啊 , 不是順序 , 那是個錯誤 。
另一個人 , 另一張牌 , lg:7個鑽石 。 完美 , 我最喜歡的 , 是的 , 7 。
如果我們不在訓練中得到獎勵 , 那就會是分心 。
然後我有自己的家門 , 查弗爾 , 質量濫用 , 廚師和服務員 。 」
你在這個轉變空間中能取得誰 ?
誰會得到孩子的顧問 ?
這不是秘密 。
其中四位是白人男性非傳統的講者 。
就像他在寫的一樣 , 你知道的細菌會比較小 , 他正在寫基因組 , 我們可以寫更小的程式 , 來做微軟的話語 。
但這很有承諾 , 因為摺紙可以組織零件的大小只有一般電腦的十分之一 。
這真的不可負擔 。
如果你不為你的健康照護而發聲 , 沒有人會為你發聲 。
我們問他們這些問題 , 我們問了科學研究生的問題 , 他們無法回答他們 。
它驅使我們到月球 。 我們真的害怕蘇聯對月球的種族 。 我們有這些巨大的岩石 , 你知道 , 數十萬或數百萬的火箭 , 雖然這可能性很小 , 很小 , 真正的影響力 , 其中一個撞擊地球 , 非常大 , 花很大的一小塊 , 尋找 , 準備不穩定 。
在1871年 , 一位德國地質學家在南非工作 , 他在一個非常複雜的石頭建築物中掙扎著 , 一個廢棄的石頭建築 。
但這個網站一定是非常複雜的 , 在一個千禧世代的經濟中心 , 這個區域定義了這個區域 。
他就像他的前輩一樣有野心 , 但看到了他在歷史上保持自己的位置的另一條路 。
我這麼做是因為我覺得忽略了我們社區裡的人們告訴我們自己是誰 。
我們對白光的看法是錯誤且過度簡化的 , 但對我們來說 , 足夠的功能 。
你知道這是什麼嗎 ?
如果未來是現在 , 我們應該做什麼 , 我們該怎麼想呢 ?
這個標題是從歌詞帶到傑佛遜飛機的歌曲 。 歌詞說: 「 記得門說了什麼 。
詹姆士·布魯克:你會很高興知道 , 我相信 , 有好幾種方法可以創造出超級互動影片 。
但這的成本比摩爾定律還要快50% 。
它是x的三分之一大小 , 它是接收和突變 。
但核心將會是這樣 , 因為這是你 , 剩下的只是包裝 。
讓我用愛因斯坦的加密引言來結束 。
在最後一系列的潛水系中 , 我們在198年計算了200種物種是新的物種 。
雖然他生活在法國 , 主要是在法國 , 但巴德溫深受投資在這個運動中 , 肯定地意識到他的國家沒有滿足的承諾 。
這是個很棒的時代 , 我要經歷一些我們美國人和世界其他地方的精神特質 。
我們會把人們從目標城市移到鄉間 。
在卡崔娜颶風之後 , 你看到的是一個非常好的指標 , 說明美國對任何重大攻擊有多小 。
接下來發生的是 , 我要給你們看一些下降的盤子 。 在20分鐘內 , 它就直接下降了 。 在24小時內 , 致命的輻射正在發生 , 主要是在這個特定的方向 , 它會在東北部 。
他們說: 「 啊 , 沒問題 ! 我們剛出去走了 。 」
這就是他真正標記他的領土的方式 。
然後我們學到為什麼你不想把書送到印度 。
電視很糟糕 , 只是jonstewart的jonstewart , 他做了很棒的工作 。
他們也瘋了 , 我們不知道嗎 ?
一位叫史丹·雷尼科夫的傢伙 , 他是飛行員 。
非常非常迷人 。
事實上 , 我們很難讓人們這麼做 。
或者 , 大概是31%和4% 。
我們要怎麼做穩定的社會 ? 長壽 。
這裡有個小傢伙 , 黑人牛仔褲和其他東西 , 完全空無的階段 。
螢幕應該出現在你身後 , 供應你所做的事 , 而不是取代你 。
不 , 他們沒有 。
然而 , 實驗對rochach來說並不重要 , 而是他們如何接近任務 。
但我想要談的是這兩種熱鈕扣 , 在八十多多歲的評論中 , 排列出最強的反應 , 空白的投影片收到 。
那些年來在你家裡發生過的一切 , 似乎沒有永久的儲存在你個人或智慧上 。
他們尋找離去的地方 。
我們是社會動物 , 我們需要社會生活 。
我稱之為紀念碑的目的 。
他認為機器人必須要很慢 。
獨裁者在宣傳上餵食 。
事實上 , 數十年來一直在發生 。
我們將會看到令人驚訝的事情 。
當一個社區被關閉時 , 我們需要做的就是......什麼 ?
我們可以說數字 , 但在一生中 , 兒童婚姻會花我村子的成本是醫生、老師、企業家 , 真正的夥伴將會在未來需要......
我再次需要他們的支持 , 如果我成功的話 。
事實上 , 你得到更多的酒吧 。
你可以把它描述為教堂專案 。
這意味著要成為一個機制 , 來建構宇宙的機制 , 用一種方式 , 來引導個人信仰的靜脈 , 但也意味著伊斯蘭主義者 , 我用這個詞來表示相信伊斯蘭人遵循口號 , 伊斯蘭是許多問題的答案 , 不論他們是社會、政治、個人 , 或精神上的答案 。
他們其實被阻擋在政治體制下建立一個派對 。 為什麼 ?
這是一個轉變 , 許多人都相信穆斯林 , 他們非常關心他們的傳統 , 他們不想妥協這些價值觀 , 透過民主的技術、商業能力和合成伊斯蘭的科技 , 這些想法可以一起合作 。
所以 , 當你談到乾淨時 , 有更多問題 。
現在 , 對於女性的計畫、網路、指導、訓練都沒有任何東西 。
你發現 , 你可以用光線來縮短第二個軟體 , 同時縮短它的一端 。
大約是300英尺寬 , 足球場的大小 , 只剩四個非常精密的柱子 。
有很多這樣的計畫 。
這就是我們真正感受到的 , 科技和自然的混合性 。
此外 , 權力線正在發電鳥和風力發電 , 當牠們飛過玻璃時 , 正在滑動鳥類 。
早期 , 她了解到 , 她的任務是拯救白人男人的生命 , 他們會強暴她偉大的祖母 。
在停車燈 , 他告訴我他喜歡我 , 觸碰我的腿 。
突然間 , 他跳上我 , 試著親吻我 。
有些人不會在我們一生中恢復 , 或我的孩子一生中 。
tm:你夠男人了嗎 ?
如果我看過一個 , 它也服務了一個更極端、更自動化 。
這些演算法可以辨識出抗議者 , 即使他們的臉部有一部分是有意識的 。
我看到任何在那些故事中看起來像我這樣的人都沒有反映 。
我了解紀錄片攝影有能力從他們的觀點來詮釋事件 。
現實是 , 16個人現在已經死了 , 180年 , 已經受傷了 , 3400萬輛汽車被重建 , 因為汽車飛機的生產者產生並分配出他們認為的產品 , 夠好 。
我是說 , 你真的認為失敗會毀掉你嗎 ?
它用特定建議來包含鄰居 , 許多人承諾採取行動 。
我成長過程中 , 所有玩耍都被禁止 。
但我總是想 , 如果我們能改變電話給波夫爸爸 , 到p.ddy , 如果我們對某個人的寵物來說 , 很有道歉 , 我的意思是 , 我認為我們能為真實人類做出同樣的努力 。
剛好發生在一個叫做史蒂尼斯太空中心的地方 , 位於墨西哥海岸 , 所以我們住在一個小鎮 , 叫做波蘭、密西西比 , 很棒的房子 , 如你所見 , 它是對抗暴風暴外科的 。
但這種規模上升 , 你知道 , 這裡發生了什麼事 ?
巴西政府 , 從國家到國家 , 到國內 , 都介紹了一系列的公園和保護區 。
這在基礎建設和服務上放了巨大的草原 。
從那時起 , 我一直對時間膠囊很著迷 。
我很難找到我的聲音 , 因為我從來沒有感覺到我從來沒有足夠的中國、杜拜人或原住民 。
所有住在社區的居民 , 他們擁有餐廳和酒吧 , 都在那裡 , 他們全都開放了 。
但有趣的是 , 你可以擴大搜尋一點 。
所以 , 要做出這個決定 , 我們決定創造飛行員 , 凱塔是17個長期無家可歸的人之一 。
這些光子會影響掃描器的一連串的放射線偵測器 。
農夫可以用來灌溉農作物的儲蓄水 。
但找到好故事 , 好節目 , 比較困難、更困難 。
但這些粉絲讓人們成為其中的一部分 , 讓它變得更像是營火 , 你知道 , 當你在推特上在一起時 , 你都一起談話 , 它更是一種共享的經驗 , 找到其他方法讓人們覺得參與是很重要的 。
我的意思是 , 我很誠實地說 , 很多內容創作者不一定對作為分配者有興趣 , 主要是因為我夢想做的就是創造內容 。
這兩小時後 , 大部分的戲劇都告訴了 。
今天 , 我想談談三種方式 , 我認為激進主義需要內向的人 。
腐敗在哪裡 , 有腐敗者 。
我們把它們轉到48小時 , 我們已經能夠建造一輛自動駕駛的汽車 , 可以從山景轉移到表面的舊金山 。
克里斯:不 , 不 , 但現在 , 這些都是非常單一的東西 。
在我看來 , 它會更好 。
但我也明白 , 我可能是非白人最有特權的人之一 , 這對我有助於這兩種背景 。
信不信由你 , d幫助冷靜一些幼稚園的學生 , 信號告訴我們 , 對於行為的影響比任何成人都能做到的還要大 。
是的 , 創傷 。
我做了一個傢伙 。
我們在犯錯認為一個星球總是會看起來像一個星球 。
這就是我們必須從事的開始 。
但 , 很多事情會讓世界變得更好 。
無聊開始變得非常反對 , 同理心變得非常負面:你不覺得你在做任何事 , 你不用你的技能 , 沒有挑戰 。
他和柏林警察局合作 , 終結了lgbt人民的歧視 , 他僱用他們在研究所 。
隨著她巨大的漂浮花朵的影像 , 累積地景 , 移植身體部件 , 吞噬惡魔的雲朵 , 卡羅常和外科主義有關 。
相反地 , 她把她現實的多種版本放在展示上 , 給了我們幾條入口 , 帶著她靈魂的內容 。
一週後 , 當我在洛杉磯會議時 , 我和一位高排名的公眾主義者會面 , 又發生了 。
「 他們把女性帶到自己身上 。 」
很快地發現我會給tedx演講的消息 , 我做了很多人在做的事 , 看著大約50場ted演講回饋 , 閱讀像ted一樣的 「 演說 」 的靈感 。
這是我面對的第二個機會 。
但你知道睡眠對你的精神狀態的影響嗎 ?
在開始運作之前 , 我會出現一個小時 。
我們寬頻寬的每個月成本大約是五千美元 。
但 , 幾天後 , 迷思者來找協助 , 他們的懷疑轉向感激 。
現今 , 我們不再仰賴郵報來辨識出性別歧視事件 , 但地震仍然提供一個獨特的挑戰 , 來追蹤他們 。
不幸的是 , 手機可能無法提供先進的注意力來確保安全協議 。
這可能意味著不同事物仰賴環境 , 就像嬰兒哭泣一樣 , 有時嬰兒餓了 , 有時是濕的 , 有時是很傷害或害怕的 。
讓我舉個例子 。
但設計師很擅長採取大革命 , 來改變它們 , 這樣我們才能使用它們 。
這是pacman的整個密碼 , 視覺化了所有的樹木、gobackto , 也變成了美麗的編舞 。
九年後 , 我們長大了超過一百萬美元的蜜蜂研究 。
所以我們研究我們的地圖 , 發現蜜蜂在繁榮的地方 。
她的廚房是胸腔紅色 。
但我很興奮 , 懷孕了 , 所以我說: 「 不 。 」
悲慟並不是在真空中發生的 , 而是與其他情緒混合在一起 。
這是傑夫的桌子下面 。
我能做什麼 ? 你能幫我嗎 ? 」
當你吃大脂肪食物時 , 你感覺如何 ?
如果你記得這場演說中沒有其他東西:每一天有三公克的魚油可以降低心臟病發作的風險 , 突然間死亡率是50%到80% 。
最後一點 , 這個關鍵在於 , 從一個孩子到下一個孩子身上有很大的變異性 , 我的意思是 , 有很多孩子來自高收入家庭 , 有較小的大腦表面 , 有很多孩子來自低收入的家庭 , 有較大的大腦表面 。
當然 , 有很多 , 對吧 ?
在太多人身上 , 他們的疾病進步到心臟無法再和身體血流的需求 。
全世界有超過六百種植物 , 供應一般的太陽光、水、土壤、微生物、甚至青蛙和老鼠 。
這讓我感到困惑 , 但也讓我非常好奇 。
所以我開始思考我自己的社區中的女性如何為自己建立社區 , 以及他們如何利用他們需要提供的小資源 。
這是世界上最大的brp 。
「 我如何貢獻 ? 」
所以這是一個新的現實 , 而這些古老、古老的思考方式 , 越來越有壓力在這個現實中 。
我今天要講的故事是關於現代時代最先進的科技成就是如何在故事中有它的根源以及還有一些最重要的轉變
馬可:你能拿起房子燈嗎 ?
pm:昨晚我們給它太多轉了 , 試圖把屋頂沖出來 。 重點是一片草原 。
我們可能可以下降 , 但它是有可能的 , 比以前更大的命運 。 我想要做的只是兩個點 。 其中一個是 , 你認為它很荒謬 ; 但如果我沒有做過這樣的摺紙 , 在1939年 , 很久以前 , 在1939年 , 不會有大麻煩 , 汽車不會有任何麻煩 。
不幸的是 , 我們麻省理工學院教授的尷尬 , 每天的低點是教室活動 。
好 , 現在我們要玩一個不同的遊戲 。
其中的關鍵部分是要知道背景如何形塑你的行為 , 以及如何利用知識來改變更好的情況 。
為了幫助我們看一個新鮮的樣子 , 人們對黑沼澤的熱情相同 , 但這次 , 對於那些非常明顯、非常有可能的事情 , 但仍然忽略了 。
老實說 , 這只是開端 。
直到八十年代 , 不能在肩膀上發布 。
「 我大笑了 。 」
像水或空氣這樣的顯著物質比較不容易侵入 , 會造成亂流的不穩定性 。
忽視數字是有用的 , 來了解簡單的情境 , 但在許多情況下 , 影響不良 。
女人:我會做我自己的步行棍子 。
在金屬上 , 形狀是常見的:你彎曲了一塊鋁毛 , 它有它的地方 。 相反地 , 塑膠垃圾可以 , 你可以把它推到旁邊 , 它總是會反彈 。
這對我來說很奇怪 , 因為我不習慣這樣做:我通常站在燈的另一邊 , 現在我感覺到我把其他人放進去的壓力 。 這很難......
做得很好 , 做得很好 。
結果發現地球上有94%的生命是水平的 。
如果這是一個海洋星球 , 我們只有少數的地球 , 它只會干擾人類的思想 。
我之前從來沒有看過的工藝 。
所以 , 如果沒有這些憤怒 , 沒有這種毒品 , 蘇菲永遠不會成功生存 。
既然裝置使用較低溫度 , 不要泡泡或燒掉大麻 , 它們可以非常精確地做這種事 , 如果沒有燃燒大麻的特定氣味 。
他們對雲朵追蹤非常受歡迎 。
我們來了 , 我要談五件不同的事 。
請舉手:在座有人喜歡瘧疾嗎 ?
其中有些已經有部分實施了 , 頂端的部分是實施的 。
所以 , 為什麼演化似乎是對永生的選擇 , 當它如此優勢 , 或演化只是不完整 ?
水開始回來 , 流過珊瑚礁 。
有個新聞很舒服 , 可以了解剛發生在我們身上的事 。
特別是部落格學迷人的一件事 , 當然 , 網際網路更普遍 , 而且它看起來很明顯 , 但我認為這很重要的一點是 , 人們每天都在製造這些龐大的內容 , 他們花了大的時間組織、連結、評論 , 主要是免費的 。
他給我150美元 , 他說: 「 註冊一份信用 。
你能否搞不懂該怎麼做呢 ?
玩耍有規則 , 特別是在團體玩耍的時候 。
永恆顯示 , 這不可能是真的 , 因為如果它看起來不是個藝術 , 好嗎 ?
好 , 很好 , 我們聞到振動 。 好嗎 ?
所以它有一種非常豐富、有勞動力的文化 , 對它的福利男性聲音合唱團、繁殖和煤炭是有名的 。
但現在 , 這是個犯罪場景 。
所以它是如何運作的 ?
此外 , 在21世紀 , 我們對於空間、時間、宇宙的思考 , 以及我們對社會的思考將會持續進化 。
你如何定義......
他只是有規則 , 他有規範 , 他試圖用它們 。
咱們不要消除威脅 , 咱們來清楚地看它 。
男性和女性對生活有信心地交配 。
我們真的拍攝了部分 , 像是電視節目 。
我以為我先告訴各位或向你們展示剛開始推進實驗室的人 。
這叫做維多利亞克萊特 , 大小大約有幾英尺的足球場 。
看起來我可以告訴你 , 這些照片來自撒哈拉沙漠或某處拍攝 , 你相信我 , 但這些照片來自火星 。
所以這個計畫是挖土壤裡的樣本 , 把樣本放進烤箱裡 , 加熱它們 , 看看氣體會從那裡來 。
事實上 , 登陸器會降到100英尺高 , 直到100英尺 , 然後我們有一個天空的火箭 , 將它降落在地表上 。
這是從我們在土星周圍繞著衛星軌道的衛星所拍攝的 。
我們看到的是來自地球的幾何層冰層 , 顯示 , 地球上最有可能有海洋 , 在地表下 。
相反地 , 許多科學研究會產生有意義的結果 , 當它們專注在狹隘、特定的問題時 , 會產生有意義的結果 。
假設你所需要的所有資訊都包含在平面上 。
所以......
克里斯:不 , 你說 , 你說 。
但似乎太好了 。
我可以在這裡展示一個很好的例子 。
我的意思是 , 在原始的情況下 , 看出顏色和形狀的細節應該是如何描繪出來的 。
是的 , 至少現在可以做一些真空 。
1937年4月26日 , 法西斯主義力量炸毀了北西班牙的巴勒尼卡村 。
所以我不會為沒有人改變任何東西 , 甚至不是ted , 我會指出 , 代表三個想法:科技、娛樂和腹瀉 。
這有點吸引人 。 」
所以當你在山上做樹環研究時 , 有些則回到一萬年前 。
你可以馬上穿過草地 , 偷走森林 , 到10 , 500英尺高的懸崖底部 , 那裡有一點問題 。
他跳過山頂 。
所以 , 下一張照片顯示這個旋轉的三維版本 。
我們組織到城市裡 , 有許多人 。
我們已經改善能源和資源效率 , 但消費者部門 , 特別是在美國 , 非常沒效率 。
我們需要快速診斷 , 這樣我們就可以知道有人是否有流感 , 我們最近才發現 。
但 , 最重要的是 , 我們必須協助好人 , 防禦的人 , 對想要虐待事物的人有優勢 。
潛力可能是遙遠的 。
eduardo正在做他所謂的天然鵝肝醬 。
令人驚訝的是 , 當我四處在 「 拿走這個孩子的另一邊 」 時 , 他們都站在我們身邊 。
所以它是怎麼味的呢 ?
我轉向他 , 在餐廳結束時 , 我問了幾次問題 , 他沒有直接回答我 , 但我說: 「 看 , 你在西班牙 , 世界上最偉大的廚師是佛蘭達里達 , 現今世界上最先前的廚師 , 還沒有那麼遠 。
我在飛機上 , 我只是把頭髮撕出來 。
稅收越少 , 意味著少錢和資源去安全網計畫 , 我們所有人都要仰賴 。
所以 , 所有東西都可以被駭進 , 包括你的身體 。
與他們合作 , 我們創造了世界上最棒的眼鏡之一 , 它包含了薄薄的裝置 , 包裹著聚合纖維和棉花纖維 。
一個父親和女兒從一個神秘的牆區分出來 。
但沒有特徵的權力比疾病更糟 。
我的意思是 , 那是什麼 ?
他們的喉嚨和血管獨特適應血液 , 並吞下食物來對抗重力的力量 。
我對此非常感興趣 , 我寫了大約幾本 。
我太太和我很喜歡我們的孩子 。
瑪麗亞坐在其中之一 。
你現在看到的是這棵樹的階層化學發展 , 隨著時間累積成六層碎形的樹幹 , 從樹幹中春天發出的樹幹 。
探索森林樹冠是地球上最美好的東西之一 。
你可以把地球的生態圈想成一個宮殿 , 大陸是宮殿裡的房間 , 島嶼是小房間 。
我們都知道那些被破壞的人 。
當你到達那裡時 , 你就從自我的頭開始 , 進入心臟 , 渴望的心臟 。
他們送他到佛羅里達北部的天堂海灘 。
我的十四歲紋身和奧茨的五千三百歲紋身都是相同的:ot , 黑粉末的塵埃 , 當你燃燒時 , 會留在螢火場後 。
三年半後 , 你猜怎麼了 ?
所以 , 不論攝影機在哪裡 , 很好 , 謝謝克里斯 。
讓我停下來 , 把約翰帶回去 , 也許我們只能有更長的對話 。
pr:首先 , 我們很早就開始了 , 所以這只發生了幾年 。
我的意思是 , 你常聽到有人描述自己是有創意的 。
我認為 , 一般來說 , 我們在談論這個我認為 , 在虛擬世界中普遍存在 , 被它挑戰 , 生存在那裡 , 有好的生活 , 所以要說 , 這是個挑戰 , 因為語言的多元性 , 因為它的創業豐富性 , 假如今日的虛擬世界 。
我領導了這隊創意家 , 在第五代的sloan數位天空調查中 , sds 。
咱們來看看地圖師 。
因為在那時 , 它正在釋放許多x光、光學、紫外線波 。
每晚都有新的天空 。
在sdsv , 我們要回到天空中的每一部分 , 來看看這些物體如何隨著時間改變 。
你說 , 天哪 , 太多了 。
所以她從來沒有發展出安全網 , 這就是為什麼當你睡眠時 , 事情就很快地發生在大腦和身體內 。
如果神經纖維不斷地活躍 , 大腦可能會決定它們需要更敏感地保護身體 , 從威脅中得到更敏感 。
這是我們第一次在公司外展示的 。
你已經可以和vr的外科醫生互動 。
麥克說: 「 哈姆迪 , 我們現在要怎麼做 ? 」
然後再過100次 , 之後再100次 , 然後再一次又一千次 。 」
這就是企業存在的原因 。
但一旦他們關閉了 , 他們就會仰賴某樣東西 , 直到第六感 , 才能真正捕捉他們的餐 。
我猜這是1968年的 。
叫做克拉罕語風格 , 他從他的母親和祖母身上學到了 。
我們整天坐在那裡 , 沒有抱怨、沒有哭泣 , 像是: 「 喔 , 瑪麗 , 不要吃飯 , 不要喝水 。 」 然後 「 我就這麼做了 。 」
在學校 , 我改變了3年級的學校 , 年級2年級 , 已經很難讓朋友 , 特別是在這麼小的時候 , 但幸運的是 , 我找到兩個願意和我一起玩的女孩 。
我會說: 「 醜陋你的頭髮 ! 」
藍1:她剛開始跟著我在instagram !
藍1:她 , 她開始跟著我 , 比如說 , 不論在哪裡 。
當你試著解釋你的感覺已經受傷 , 他們會把你關掉 , 說服你過度反應 。
了解不健康的愛情徵兆 , 能協助你欺騙和理解你人生中的每一條關係 。
集體來說 , 我們是世界真正的樣子 。
這是我女兒和我的肖像 。
有時氣球也失敗了 。
蜜蜂顯然可以是其他東西的門口 。
做得正確、再生海洋養殖可以扮演重要的角色 , 來協助我們的海洋、我們的氣候 , 以及我們自己 。
此外 , thurston為一個偉大的星巴克命名 。
這兩者都達成了 。
我會寫下我記憶中的許多教訓: 「 如何成為黑人 」 , 如果你還沒讀過 , 讓你成為種族主義者 , 因為你有足夠的時間去讀這本書 。
我個人最喜歡的 , 不是阻止牠的狗狩獵牠的狗 , 這顯然是狗警察的案例 , 而不是警察 。
此外 , 當這些警察回應電話使用力時 , 白人族群的百分比增加 , 阿卡達·溫和 , 阿卡拉·米爾克 , 當布克·貝克對我感到威脅時 , 她變成了威脅 , 迫我和我一樣警察一樣 。
我們安靜自己 , 我們走在蛋殼上 , 也許我們會在最聰明的燈光下拉到路邊 , 這樣我們就能發現 , 我們的謀殺可能很乾淨地在攝影機上 , 我們這麼做是因為我們生活在一個系統中 , 白人無法輕易地打電話來確保他們的舒適感 。
我厭倦帶著隱形的恐懼負擔 , 我們當中許多人都很害怕 , 我們不該這麼做 , 因為我們可以改變這個動作 , 因為我們可以改變故事的行動 , 改變這些故事的系統 , 讓故事發生 。
但我可以肯定地告訴各位 , 這個大腦有能力得到一些令人驚奇的事情 。
主要是因為這一點 , 它們是連接的 。
你還記得2016年6月12日你在哪裡嗎 ?
現在 , 讓我們再回去幾年 , 承認了百分之百 。
在那時 , 通常太遲了 。
這只是你注意到的東西 。
現在 , 這張圖表有點不同版本:想像一下 , 九個小玩家都被一個名叫leroy的人所擁有 。
你也有一個20美元的帳單 。
他們無法想像買到兩倍的價格 , 一趟橫跨城鎮的旅程 , 他們可以把它拿掉一半 。
克里斯:我是指 , 說服我們的文化如何下降 ?
我說的是 , 當然 , 理性上 , 我們對發生的事情的不滿 , 關於威脅 , 應該和那些威脅大小的比例相比 。
哈囉和萊普是歐洲的巫師獵人 , 發生在十五世紀末 , 美國殖民地直到十八世紀初期 。
社區成員責怪巫師 , 指控彼此是巫師 。
我們必須帶著保護裝置和呼吸器 , 每百萬h2百萬個零件就會殺死你 。
他們已經跳躍了 。
他們看遍全國各地 , 發現它無法詐欺 , 因為它發生在不同的狀態 , 跨越不同的電腦系統 。
很好 。
有一個zach讓我完全安裝著 。
我完全不知道 「 祝福 」 會變成最常見的文化評論之一 , 在instagram上最常用的標題之一 , 慶祝幾乎沒有比基尼的照片 , 好像說: 「 我很幸福 。 」
我必須面對現實 , 我的人生是用紙牆建造的 , 所以每個人都是 。
而宇宙中唯一的持續是改變 。
第二個來源 ! 幾乎是那些字眼 , 當靈魂大的影像從我視覺上麻煩:在沙漠的某個地方 , 用獅子身體和人體的形狀 , 看著空白 , 無論是太陽 , 都在移動它的慢遷移 , 而這一切都是關於外來沙漠鳥類的陰影 。
但他想要做的是把所有的空氣抽出來 , 看看裡面會發生什麼事 。
那時你不需要成為成員 。
它甚至能幫助我們了解生命的起源 。
[大膽的計畫]
像這樣 , 骯髒 , 有點害羞、有點黑暗的電腦房間 。
為什麼他們不做這些事 , 如果他們沒有做這些事 , 那些空間裡有哪些動物 ?
我們何時能有這些車子 ?
現今世界上只有一個操作飛機 , 這是一個垂直的飛機 , 由直升機和直升機之間的距離 , 這是漢堡跳躍的噴射機 。
有些人剛遭受過性別創傷 , 等等 。
我會讀這篇文章 , 因為我想要找到這些名字正確 。
我不會說太多關於這些計畫的描述 , 但你可以看到 , 在建築面上繞著人們的距離和電梯 , 都包含了122個結構信任 。
2018年 , 科羅拉多州丹佛的七歲小孩 。
然後他想告訴我另一件事 。
一切都存在 。 第一階段 。
證明教堂是活著的 。
然後我們把它分開 , 這個大小的麵團被分成更小的單位 , 每一單位都是銀行家的形狀 。
選擇是行動和同理心之間的一個 。
他在膝蓋上 , 確保那個人沒事 , 我也聽過 , 甚至給他一個房間 , 那個好公平的房間 , 太平洋 。
他說: 「 結構暴力是人類需求的避免障礙 。 」
所有男人 , 所有的女人 , 即使所有變性人都創造平等 , 都是由你創作者所定義的 , 包括生活、自由、追求幸福 。
我沒有做很棒的研究和研究 , 把資訊傳遞給人們 , 我沒有深入、智慧、科學的辯論 。
當你設計一個非常適合特定的人的服務時 , 會發生什麼事 ?
當然 , 如果你對自己是真的 , 你說你是真的 , 那你是真實的 。
但 , 抓住它 , 把它包裝起來 , 把它放在雜貨店架上 , 現在它要花5、10、15美分 , 當你把它當做好時 。
蛋白質是線性鏈 , 叫做胺基酸 。
我們活得更長 , 所以新疾病很重要 。
如果你看樓梯 , 你會發現 , 在20年代的上升機非常高 , 步驟很短 , 就會產生很大的發現 。
你必須去哪裡找東西 。
這是賓州匹茲堡的兒童博物館 , 用非常昂貴的材料製成的 。
我相信你們很多人都知道 , 圖像設計在過去五年間變得更簡單 。
這和馬歇爾麥克魯漢合作 。
我記得看到我父親的照片 , 他是個測試飛行員 , 他告訴我 , 當你登上測試飛行員時 , 他們告訴你 , 工作上有40%到50%的死亡機會 。
所以 , 別擔心 , 不要對這東西感到壓力 。 我們一直在做這件事 。
哇 !
現在我要給大家看馬克 。
這是真的盲目測試 。
身為亞洲人 , 我可以描述這些沉默的革命如何轉變亞洲 。
第一個事件是冷戰結束 。
東南亞也是地球上最多樣化的大陸之一 , 因為你也有14600萬名基督徒 , 14900萬位佛教徒和希納雅佛教徒 , 還有數百萬名戰略主義者和印度教徒 , 甚至是共產主義者 。
讓我們一起擁抱它 。
在開發中國家 , 手機已經變成經濟駕駛者 。
這是一張布茲·阿爾德林的圖片 , 當時他降落在月球表面時 , 大約五十年前 , 在月球表面 。
讓我再試一次:生命2.0 。
智慧能力讓我們把這個盒子放進許多不同的類別:記憶、集中、心理能量、智慧、同理心 。
現在 , 我希望我能說 , 自從回家回家之後 , 我覺得完全療癒了 。
其中最令人印象深刻的事情之一 , 可能是十位講者一直在談論的是 , 當你仔細聽他們時 , 他們並不是說:嗯 , 這是我們該做的事 ; 這是我希望你們做的事 。
但我認為人類主義對於人類主義的過度擔憂 , 缺少了根本的意義 。
群眾的哭泣 , 獅子的角色 。 金屬的碎片 。
艾美:是的 , 你知道的 , 我贏得了所有殘障人士遇到我競爭的一切 , 你知道的 , 在喬治城的訓練 , 知道我必須習慣看到這些女性襯衫的背部 , 你知道的 , 我正在反對下一台飛機 , 他們看著我說: 「 嗯 , 嗯 , 嗯 , 到底發生了什麼事 ? 」
ss:兩週前 , aime在spyspyspysahuraheal獎上升 。
它讓我們感到脆弱 。
心理治療是一種嘗試去解決問題的根源 , 只有相對少數的管理 , 相對來說 , 現今大部分的精神病藥物 , 都只是減少症狀 , 且應該是每天被採取的 。
克里斯:有一些同步 。
換句話說 , 如果你問這個問題 , 你會得到 「 不 」 的頻率有多大 ?
意思是 , 十次中有三分之三 , 你的醫生處方 , 或指出完全不必要的東西 。
那是因為大約有一百種菌根真菌 , 個人樹可能是由數十種不同的真菌組成的 , 每一個樹都與其他獨特的樹木連結在一起 , 相反地 , 每個樹都有獨特的真菌關係 。
我們要如何調查周圍的病毒 , 以及愛滋病藥物 ?
里希諾的常見冷卻 , 你們都知道小兒麻痺是什麼 , 你可以看到這些特徵是獨特的 。
我們定序了病毒的一部分 ; 它們是新的犀牛 , 甚至沒有人看過 。
下一個防禦是門 。
接著 , 我們可以用視覺化進步的訊號來調整否認我們的信號 。
有時 , 透過網路的震撼 , 你會找到一種心靈 。
我們有了幾年的電視 , 但當然我們浪費了這麼多時間 , 這項工作沒有完成 , 所以出去電視 。
賴瑞克:是的 , 我只有94歲 。
我無法留在那裡說: 「 喔 , 看看他們當時對我們做了什麼 。
他無法理解這一點 。
感覺好像有個盟友 。
艾倫:是的 。
不是很酷嗎 ?
所以他做得很好 , 打破玻璃 , 各種材料都要成為熱泉 。
我們建造引擎 , 在過去兩年間建造了一百種不同的引擎 。
一開始他們所做的就是步驟 , 非常仔細 , 後來也很好 。
一種可怕的疾病 , 在美國 , 在歐洲 。
這就是我們今天在這裡的原因之一 , 我們成功的原因之一 。
我們必須改變它 , 讓人們有平等的機會 。
但我們經歷了許多這些英雄在我們的旅程中 。
其中一位病患來到我東洛杉磯診所 , 星期六下午在兩眼中呈現出了部分失明 。
非常神奇 。
那張海報並不是折疊的 。
藉由施壓到大腦不同部位 , 他可以連結各種區域來特定功能 。
這對女性有最大的影響 。
地球上沒有任何一個國家 , 宣傳不存在 。
這些挑戰沒有簡單的答案 。
如果你有手機 , 你可以做點什麼 , 如果你想要做更多 , 你可以 。
看起來不像其他型態一樣 , 成為新事物 。
這仍然是個徹底的想法 。
我走到紐約時報大樓的郊區 , 到檔案上 。
信不信由你 , 這個聰明的人從來沒有訃聞 , 即使他在二次世界大戰中解碼德國訊息協助終結戰爭 。
有很多人覺得我是這樣做 。
它有能力促進前所未有的人類創造力 。
我覺得這是青少年中間的碎片 。
你的任務是回家給我 。
這樣的事是如何發生的 ?
理查爾茲:非常謝謝大家 。
但同時 , 因為如果你在尋找那種熱中尋找化石 , 你對化石保存最好的賭注永遠都會是洞穴 。
事實上 , 我想說 , 援助發展可能是很有可能的 , 這些發現變成當地的驕傲來源 。
這就是工程微生物的能力 , 工程組織的能力 , 以及工程機器人的工程能力開始重建 。
所以 , 一位西班牙婦女死於t.b , 有一個捐贈者trachea , 他們把所有的細胞從trachea拿下來 , 把她的幹細胞噴灑到那塊地板上 。
她退休了自己的軌跡 , 72小時後 , 被植入了 。
但即使這努力不完全成功 , 但我們只是開始朝那方向前進 , 我們仍然有更健康、更肥沃的土壤 , 能夠產生我們人類所需的所有食物和資源 , 同時也能從大氣中保存二氧化碳 , 並協助減少氣候變遷 。
你可能有氣候失調的懷孕壓力嗎 ?
最後 , 研究三位孩子選擇要更深入地按下偏遠的實驗者 , 表達正面價值觀的實驗者 , 相反地 , 實驗者表現出負面價值 。
但在環境中有許多令人驚訝的病毒 , 都有可能遇到新宿主 。
我那時和她手指的小孩在文字下跑 , 直到我沒被發現要這麼做 ; 告訴大孩子們不要用手指 。
但 , 故事中有個故事:那些留下來的人 , 那些留在故事的歷史中 , 深入知道 , 寫下它並不是他們唯一能抓住它的方式 , 知道他們可以坐在他們的褲子或店頂上 , 在很長一段時間內 , 把它們的孩子的故事轉變為緩慢的故事 。
六個月前 , fda申請了這個先進的淋巴療法 , 上面有汽車t細胞 。
美國大部分的警察部門都使用一種叫做 「 同情心 」 的系統 。
有時 , 問題是 , 害怕移民執法 , 就像在鹽湖城 , 或是在休士頓 , 首席必須向前走 , 說: 「 我們不打電話給911 。 」
所以你可以說我是政治人物 。
在這個區域有很多冰 。
更進一步的調查 , 布朗登和他的團隊注意到這些密度的特徵其實是要保持鯊魚清潔的責任 。
在他的實驗中 , jos發現病人在半段時間變得更好 , 成本降低了30% 。
我的作品深深深根於我自己的家族史上 , 在美國有後續的回收 。
對大多數美國公民來說 , 可能也是月球 。
就像任何一位親愛的父親一樣 , 他回到瓜地馬拉的家 , 帶著禮物 。
我們不知道如何或為什麼會發生 。
甚至有可能在當地的雲層上明亮 , 來減少溫暖的海洋表面溫度造成的影響 。
如何 ? 我們必須快速、徹底地改變主要經濟領域 , 包括能源、建設、農業、交通、其他國家 。
當我在工作時 , 我穿著化妝或穿著外面的製品 , 我是電視傢伙 。
我不知道該怎麼做 。
克里斯·安德森:現在我們去卡卡卡卡拉加斯 , 去看阿布魯的偉大原則 。
我們很高興能和你同在世界另一邊 。
當我們內在化這個事實時 , 我們可以停止等待一些不可避免的未來到達 , 真的開始工作 。
身為社會 , 我們必須做出集體決策 , 來塑造我們的未來 。
所以 , 當你面臨類似的東西時 , 當然你一定要把它拆掉 。
我們委託他們製造男性 , 或班傑明的公車 。
我大部分的照片都被遺棄了數十年 , 但這只是個例外 。
1885年 , 在一個無家可歸的庇護所下 , 建造了一千一百人 。
所以 , 在座有些人不熟悉 , 推特是基於一個非常簡單、看似微妙的概念 。
遊行 。
我希望如果你想知道更多 , 你可以讀更多 。
樹木是很棒的領域 , 因為它們的紋理、複雜的結構、它們培養和安靜的美麗 。
我們走到森林裡 , 我會拿起一枝枝枝枝 , 謹慎會在上面 , 突然間 , 枝幹真的很酷 。
我開始了我的職涯 , 試圖了解森林的謎題 , 用科學工具來了解森林的謎題 。
好 , 基本上就是這樣做 。
我說: 「 停下來 , 這是瘋子 。 」
他何時起床 ? 」
你在礦業工作過 , 你在漁業工作 , 你在鋼鐵工作過 , 你在每個主要產業工作過 。
現在他把他們賣給沃爾瑪 , 對吧 ?
但在那一刻 , 他下一個說法無法重複48年 。
我們嘗試 「 骯髒的工作 」 不是這樣做 , 這就是為什麼我的工作 , 我不作弊 。
所以 , 這類思考結構是計算和結構 , 如資訊導致其他東西 , 就像這樣 。
如果你看車內部 , 我很喜歡它 , 我想看它 , 我租了這張照片 , 這是我兒子開車內部的照片 , 整個設計都很有趣 。
我在這裡要揭開我們最新的努力 , 目前大部分成功的努力 , 這仍然是過程中非常重要的工作 。
男人和女人都一樣 。
我們稱他們為 「 貝利卡 」 , 巴里卡只是代表女孩 , 所以這是我們為女孩創造的團隊 。
百分之六十五的人同意他們的觀點被混合了 。
重點是 , 我們重新思考如何有這些臉孔討論 , 沒有其他人在傾聽、陌生人 。
她開始babble、coo和微笑 , 所以嬰兒也一樣 。
他們不會互相丟棄 , 但這是玩樂的基本部分 。
社會玩耍是我們今天在這裡的一部分 , 是玩耍場所的副產品 。
所以如果你從柏林的db兒科拿出資料 , 你也會拉上這些其他東西 。
喔 , 有很多 。
我們用太陽來驅動植物的光合作 , 分開二氧化碳 , 捕捉碳 。
今天 , 當她掙扎恢復時 , 她生活在世界各地數千人持續看著她虐待的事實上 。
很明顯的 , 虐待者很快就能夠處理新科技 , 但我們作為社會的回應並沒有 。
正如她告訴我 , 她仍然覺得自己有數以千計的眼睛在她的裸體上 , 即使智慧上 , 她知道這不是她的身體 。
我們生活在一個正常或期待青少年長大的社會中是不可思議的 。
已經有朝向了 。
結果發現 , 是因為我們不用編碼強度的方式來編碼企業 , 如果垃圾長得更長 , 強度就比較低了 。
所以 , 就像我們通常這麼做 , 我決定做一個簡單的實驗 。
如果我被抓到的話 , 我會得到多少懲罰 ?
所以我們做了另一個實驗 。
我以前是docmcstuffinsteffins 。
我說: 「 你知道嗎 ?
在類似的情況下 , 電視和纜以前比較昂貴 , 所以你可能不會在家裡看這個遊戲 。
哥:老實說 , 不是太多 。
對大部分人類歷史而言 , 娛樂只是多層次 。
身為心臟專家 , 我今天在這裡要告訴各位 , 這個連結非常真實 。
在兩年的後續階段 , 壓力管理對抗冠狀疾病的影響 , 比運動更強烈 。
牙齒、節律製造者、辯論者、冷凍手術、心臟移植所有這些東西都是二次世界大戰後發展或發明出來的 。
有一天晚上3.m.這個蒸汽從街上湧出 , 我心想: 「 是什麼原因 ? 」 那誰會說 ?
現在 , 我們必須說服圖書館 , 社會角色和媒體一樣重要 , 為了讓他們接受這個 。
所以 , 藝術導演有能力有能力在華格納的處理過程中 , 展現出最早的表現 , 在希臘處理過程中 , 第二個行動 , 等 。
核心在中等級的時候 , 我們完成了藝術博物館 , 我們把所有的機械設備放進空氣中 。
所以當我們不使用我們擁有的資料時 , 我們不會鼓勵投資在新的科技上 , 我們不會鼓勵更多的資料集 , 我們當然不會鼓勵投資在安全水資源未來 。
它不只需要科技來衡量它 。
如果它可以 , 但它可能不會做我們真正想要的事 。
我沒說任何字詞是什麼意思 , 或者有些字可以避免用這些顏色來避免 。
當有人使用特斯拉的自動駕駛人工智慧時 , 有一場致命的意外 , 但不是用在高速公路上 , 而是用在城市街上 。
他們從六月開始生產水果 。
這個領域指導著那些水果、原始、故事的特徵和特徵 。
到了1945年 , 他們做了十萬人 。
既然我們有這麼多的數據 , 你可以看到許多國家的背景 , 特別是在西方世界 。
每一秒 , 數百萬個內容都被世界各地不同語言的人上傳 , 畫在數千種不同的文化背景上 。
所以 , 模擬必須在非常小的片段中呈現空間和時間 。
但 , 維納莫莫寧的說法是要爬上一棵巨大的樹之前 , 把微笑帶到波赫羅拉的那一路 。
他們體驗到研究者所謂的 「 自發的慾望 」 , 這似乎是從藍色中出現的 。
有超過500種魚類住在加勒比海珊瑚礁上 , 但我無法離開頭部的魚類是鸚鵡 。
它大於26個州 , 大約是喬治亞州的大小 。
所以 , 我們不該試圖拘留孩子超過21天 , 我們應該要讓孩子 , 如果他們在我們的客戶裡 , 我們應該要照顧他們 , 確保他們能提供安全且愛的環境 。
那時問題已經開始了 。
那是因為有些物理刺激可能很弱 , 只是它們無法打破那障礙 , 進入我們的意識心態 , 而這些資訊可能會被我們隱藏的偏見推到那裡 。
不 , 顯然不是 。
或者 , 也許我們知道 , 我們不能 , 因為我們會意識地偵測到卡路里 , 透過我們的氣體腸道中的接收器來偵測卡路里 。
你的手機、工作電話、手機、你的手機、你的yacht手機 。
它完全免費 , 甚至沒有廣告 。
沒有人再有保險人了 。
他們也保證 , 他們只會傳達訊息的魅力 。
它真的有效嗎 ?
壞消息是 , 它直接穿過血緣障礙 , 保護你的大腦 。
「 好 , 現在你有我的注意力 , 安德魯 。 」
巨大的全球事件可以在裡面發生 。
我知道在座有些人是遊戲家 , 所以我要給你們看一些我很確定的事 , 我可以從我們的一些夥伴身上做 。
一個有創意、富有的機會 , 給你一個收入 , 不論你在哪裡 , 不論你在哪個國家 , 不論你認為你有什麼技能或機會 。
我總是試著讓年輕人覺得他們在那裡接受教育 , 第一 , 籃球是第二個 , 因為他們付出他們的錢 , 他們需要一點時間給社會活動 , 但你讓社會活動在另一方面採取一些預防 , 你不會有很長的時間 。
這些其實來自我爸爸 。
這就是我想要的 , 遠超過任何其他東西 。
它有潛力可以改變我們看待自己的方式 , 想想自己 。
但 , 由於這一點 , 我們團隊合作的親密度 , 是一個新的意義 。
他們無法談論它 。 所以 , 工程師什麼都沒有 。
拿著我的手臂 , 輕輕輕地向我傾斜 。
現在在youtube上有幾千段影片 , 大部分是由無人機收集的 。
事實上 , 我們的未來依賴它 。
所以 , 這些奈米粒子如何將癌症藥物傳送到腫瘤上 ?
所以目前對於奈米粒子的主要挑戰和限制是什麼 ?
他們不會回來幾次 , 所以這是一段漫長的旅程 。
如果這在瘧疾系統中發生 , 可能會合理地說 , 與他們操控的氣味有關 , 因為氣味是關鍵 。
如果你是自由派 , 你就會變得更自由 。
生命是運動 。
但幸運的是 , 在科學中 , 每一個悖論都是新發現的機會 。
我們很多人都想如果我們回到希特勒的權力時 , 我們會在街上出去 , 我們會反對他 , 我們會阻止男人 。
所以你從這個展覽出來 , 你可以在它面前拍一張照片 。
我要快速解釋一下如何預測 , 並用一些預測來說明伊朗未來幾年會做什麼 。
我的第二個停止 , 我要帶你們到底特律西部 , 到明亮的摩擦社區 。
食物杯提供這些企業家鼓勵、手工教育、工作坊、技術助理、取得工業專家 , 這樣他們就能成長和規模 。
這個條件轉變為:如果a是真的 , 帶出指令b 。
所以 , 至少在春天 , 熔爐發生時 , 你有高品質的跑步 , 河流至少在更好的位置來捍衛自己對抗它 。
這個悲觀主義在聖經中出現在聖經中 , 其中幾個名叫作家的聖經中 。
qohelet在描述一個沒有新穎的世界 。
查克·艾克在收割時就把他嚇死了 。
這很重要 , 因為你記得 , 狂犬病總是在移動的病毒 , 所以每當我們減少爆發的大小 , 我們也會減少病毒在下一個蟻群的機率 。
當我想到我合作的倖存者時 , 我記得埃及醫生、作家、人權運動家、納爾艾拉威 。
我把它們留在筆記型電腦上 , 我把它命名為 「 生活問題 」 。
一旦我們編輯我們的故事 , 下一章就會變得更容易寫作 。
我的辦公室裡有這個字:超音波主義 。
這真的發生了 。
首先 , 我們發現細菌是如何做到的 , 但接著 , 我們把分子生物學的工具帶到這個領域 , 找出 , 真正的 , 機制是什麼 。
我們的工作是創造出你電子郵件和信用卡的系統 , 你的電話和文字訊息 , 包括那些犧牲自我的系統 , 讓這些資訊只能被它的目的所破壞 。
直到1970年代 , 有些密碼學家做出了巨大的突破 。
這些組合是對的 , 它們會增強並擴大彼此 。
另一個非常悲傷的例子是 , 在美國 , 我們每年花費七億到八億美元在所謂的金融文獻上 。
對吧 ? 這些人非常貧窮 , 他們買了小量的保險和小量的肥皂等 。
現在 , 想想那天的麵包師決定要把錢直接引導到保險或儲蓄中 。
但有個隱藏的風險 。
那是因為生活軟體會改變醫學、農業和能源的整體 , 這些產業會扭曲這些主導的區域 。
那會改變農業 , 以及我們如何維持我們的成長和全球人口的糧食 。
我們目前所面對的最具破壞性的炸彈是透過過度捕撈 。
所以當我們這麼做時 , 我們發現了一些令人驚訝的事情 。
這在市場上快速的選擇 , 實際上也為汽車製造商賺更多錢 。
通過把這博物館抬起來 , 讓它漂浮在地面上 , 我們可以自由放大許多景觀和空間在建築下面 。
如果你問我 , 真正的精靈是化學學家 。
現在 , 印刷電路板沒有太多談論 。
咱們來思考一下我們對化學有多遠 。
通常 , 壓力是政治的 。
身為醫生 , 我們看到有慢性疾病的病人 。
事實上 , 疾病控制中心說 , 如果我們能消除抽菸、身體活動、貧窮的營養 , 我們就能預防80%的心臟疾病 , 80%的糖尿病和40%的癌症 。
所以 , 這讓我們終於看到未見的現象 , 所以我們可以研究真菌芭加林和植物宿主的規模有多小 。
這些產生的演算法隨著時間增長 , 它們會互動和溝通 , 作為一群昆蟲 。
這是我的姪子 , 尤其是雅典 。
購物總是在行動上做 , 付錢都是虛擬的 。
但事實上 , 大部分的人都沒有特定的理由去買 。
我寫了關於太空歷史的書 , 物理和宗教歷史 , 我為像紐約時報和洛杉磯這樣的人寫文章 。
我在公車上有人告訴我他姐叫他 。
你可以在底部撞擊你的手肘 。
但 , 雖然這種快速的腫脹能協助保護在復原期間的關節 , 但不平等的治癒組織 , 可能會造成免疫細胞 , 來克服他們的歡迎 。
病人在關節和網站上經歷持續的發炎 , 在那裡 , 肢體和傾向連接到骨頭 , 即使沒有任何最初的傷害 。
太空屬於我們所有人 , 我想幫助你們了解為什麼這是我們所有人魔法的地方 。
我最喜歡的部分是 , 那裡是飛行器 。
這項任務 , 這項任務是我們尋求的重要步驟 , 比地球更進一步 , 更進一步了解地球上永續性 。
那是約翰柯里的家鄉 。
但對海洋生態系統來說 , 這對海洋生態系統非常不好 , 然後成癮了乾旱 。
在波士頓冬天 。
它來自你不期待的地方 。
品質和規模 。
這台機器正在詮釋我的線 , 但不完美 。
我的機器人d.o.u.g.成為一個即時互動性的反映我一生中所做的作品 。
共謀者不是因為他們自己不同 , 而是因為需要他們的人 。
他們傾向是願意改變規則的人 , 有時甚至會破壞他們 , 並挑戰現狀 , 站在對抗社會規範的人旁邊 。
但我們也很緊張 , 因為 , 雖然一個聰明、動態的男人 , 他有強烈的溫度 , 而不是最簡單的人 。
在她二十年代初 , 她失去了她的父親 。
第一個故事叫做 「 錯的開關 」 。
所以埋在標誌上是這些結構 , 通常要花點時間來分辨現代的稅人 , 特別是從鄰居那裡建造的納稅人:早期的小商業建築物 , 上面的樓層被封起來 , 現在的地底空間功能是納稅人 。
因為雷射本身就在眼球上完成了 , 它被描述為 「 情境 」 , 或 「 匿名地點 」 。 它的名字是 「 克拉托米斯 」 , 但你可能知道它是拉西克 。
這些是我們想要繼續前進的酵素 , 我們可以重複這個循環 。
然而 , 新的酵素很快就會讓pku病人吃任何他們想要的東西 。
十年後 , 我非常高興她是我的妻子 , 我們有四個很棒的孩子 。
重要的是 , 我在這裡說的是 「 騷擾 」 , 因為這對我來說並不像是聚合心理學b , 關於征服指揮性症候群 。
或許最重要的是 , 在21世紀初 , 在現代歷史上第一次 , 成長延伸到全世界的所有部分 。
我們需要更大的需求 , 那些我之前提到的大型市場 , 以及對世界更大的點子供應 。
我不需要注意我聽到的 。
大腦本身可能是噪音 , 通常是噪音 。
接著 , 這些孩子在評估之後越來越在評估 , 在他們在語言的手術中 , 他們的手術在閱讀我們紀錄的文件 , 非凡的神經學 。
大程度來說 , 它會修復大腦 。
這位是馬丹·布魯森 , 你知道的 , 她是非常富裕的 。
[阿拉伯語]這大概翻譯: 「 拜託 , 讓我舉手 。
我們現在知道 , 愛德華娜大小約三分之一 , 而且它是相對典型的冰體成員 , 超越尼泊爾 。
首先 , 這個星球 , 我們稱之為 「 行星九號 」 , 因為它就是地球大小的六倍 。
這不是醫師 , 而是為了他們 , 我請學生幫忙 。
對我來說 , 分享一個真正脆弱的故事 , 很像募集一個旗幟 。
這是瑪麗莎 。
多尼亞伊莎貝爾為她的女兒設了一個很強的例子 , 成功地管理她父親的兩個地產 , 儘管她當時的文盲和錯誤 。
想法是 , 嘿 , 也許我們應該做的就是馬上聽到h5n1從人類傳播到人類身上 , 病毒突變為人類傳播器 , 讓我們關閉機場 。
這是他按下我的按鈕 , 他總是這樣做 。
兩者都可以被使用 , 而不是以石油為基礎的屋頂材料吸收熱能 , 對都市 「 熱島 」 的貢獻 , 而不是用在太陽下 , 我們會呼吸 。
我們最擅長忽視、惡化、虐待 , 最糟糕的是 , 負面監管機構、認知區域和拉克政府責任 。
她稱自己為文化偵測 。
所以 , 當她們打破她們的女孩時 , 他們會準備虐待她們 。
2012年 , 德里的幫派強暴後 , 我真的想了解虐待的根源 。
alpha是結構 。 它有穩定的狀態2.5 。
我們可以把它推上去 , 力量變得更碎片 ; 它們有更多 , 但它們比較弱 。
所有現代歷史都可以被視為加速的一圈 。
沒關係 , 不要經常受到刺激 。
但有個問題 。
所以 , 這讓這些可憐的蝸牛在一種很珍貴的情況下 , 因為如果牠們在水中太低 , 那麼螃蟹是威脅 , 但如果牠們離水太遠 , 鳥就會有胎兒 。
如果你出生五千年後 , 你的生活會如何不同 ?
你從燈光的位置得到一些線索 , 但有很多你看不到的東西 , 從人們到山脈 。
無論我們是否很快發現粒子 , 我希望我相信這個謎其實很接近家 。
我很早就在探索 , 想要讓東西漂浮在空中 。
舉例來說 , 所有的紅色面向 , 都面臨一個方向:南方 。
所以與相同的圖像互動 。
上個月科學家報告整個大陸現在是負面的冰平衡 。
你可能會稱之為 「 橋樑好奇 」 。
其中最有名的可能是超新星爆炸給螃蟹巢 。
第三 , 分散化自主性 , 不論我們在西方的熱情 , 都不管我們對社會責任的回饋循環有什麼重要性 。
這個故事是網路研究機構的故事 , 社群媒體的陰影武器 。
但我不想再克服它 。
順道一提 , 這對技能和工作創造是很大的問題 。
這是不公平的 。 」
貝爾實驗室 , 這是在t和實驗室的r和d實驗室實際上是來自一個很勇氣的時代 。
我這裡有兩條麵包 。
這意味著你現在可以吃產品 , 可以來自世界各地 。
但你必須做些事 , 對我來說 , " 讓我們把更多的科學變成農業 。 "
我當時做的規則是 , 我在8pm完成 。
然後到了最後 , 改變衣服 , 用音樂和燈光來改變大氣 , 從工作到家 。
就像所有人一樣 , 無用 , 很有害 , 因為我們從來沒有想過 , 當我們在工作時 , 做事 。
當我想到nathan做了什麼 , 當我想到這裡的人在做什麼時 , 我會想到想法 。
在美國 , 大部分人看貧窮 , 他們看到外國人臉孔 。
所以 , 我們使用會議和其他網際網路工具 , 最後我們有40個章節 , 在104個國家 , 成千上萬的建築師 。
你必須知道你的能量從哪裡來 , 你必須知道你的資源從哪裡來 , 你必須保持維護 。
當然 , 我們真的去和社區和客戶合作 。
我們談到躍進技術 。
但我討厭把問題打破給你 , 問題不會停在那裡 。
我非常鼓勵和我的同事、退伍軍人合作 , 當然 , 農夫也想辦法讓動物健康和抗生素保持健康 。
你消費的一部分食物不是由你自己消化的 , 而是被細菌植入你最大的腸道 。
這個生態系統 , 我們稱之為微生物 , 更複雜 。
這對世界上人口的中產和高收入是相當負擔得起的 。
此外 , 我們必須是真實的 。
幾週前我和參議員見面 , 我問參議員: 「 我們應該做些什麼嗎 ?
綠色新交易有太多好的工作 , 建造風車和太陽能收藏器 , 例如 , 改造全國所有的房子 , 例如 , 發電網 。
讓我透過想法的演化來談印度 。
相反地 , 我們發明了所有這些方案 。
有些聽起來很諷刺 , 甚至很遙遠 。
耳蝸相信了令人驚訝的事情:細菌感染已經刺激病人的免疫系統來對抗癌症 。
我在創意職涯中工作 , 為紡織業開發新的材料系統 。
如果我忘記有一天你也會來這裡生活的成本 。 」
今天 , 你刷牙了 。
吃東西是另一件常見的事 。
所以我們從一張卡片開始 , 粉紅牌 , 這樣他就可以選擇 。
護士用針來接近 , 然後再次發生了 , 這個四個字的折磨 。
我們也可以開發水品質的標準 , 來確保人類需求之前的福祉 。
所以我說: 「 好吧 , 如果我得做這個 」 我有一場戲劇性 。
一方面 , 阿姨連結了一幅逃離她承諾的丈夫家庭 , 最終導致她到美國 。
喔 。
在任何人生中 , 都很容易 , 去獨裁並且給秩序 , 而不是真正去了解如何激勵人們想要變得更好 。
顯然 , 我不知道 , 在記錄的某個地方 。
這不是你五步之一 。 」
十年後 , 貧民窟改變了當地性 , 一個地方 , 一個它自己的世界 。
我也想去看中央指令 , 距離10分鐘 。
為了把阿拉伯夢想改變成美國夢想 。
也許我永遠無法做到 , 但我的孩子有計畫 。
當他們完成高中時 , 我會把他們送到美國去研究 。
我們要如何利用科技來回溯到未來 , 這樣我們才能建立社區 , 透過網路合作 ?
你們知道 , 每五百萬人都去過rim只有百分之一的人去了峽谷的基地嗎 ?
我告訴各位 , 專利指出 , 洞是從謊言結束的12毫米 。
他們也喝酒 , 但因為氣候不適合種植葡萄 , 很罕見且昂貴的遞送 。
換句話說 , 她希望我們認為她沒有吃它 , 所以她會得到兩種 。
我們必須了解美國的原則 , 因為我們有很大的債務 。
它充滿了挑戰 。
我們在sauropod恐龍和ropod恐龍身上發現 , 其中有掠食性恐龍的群體 , 並給現代鳥類上升 。
就像拉斯普丁預言的一樣 , 他的謀殺者被皇家家族的轉變 。
比如 , 癌症是診斷出呼吸分析中最多研究候選人之一 。
這不是摩爾定律 。
但我老實說 , 這只是一個全面的爆炸物 , 注意到 , 專注在愛上 。
所以我要給你們看幾年來我收集到的這些生物 。
我從此搬到地球上最偏遠的島鏈 , 夏威夷島嶼 , 我是一個叫做夏威夷海洋時代的新領導人 。
當我回到家時 , 我必須殺法國人嗎 ?
在非洲 , 玉米是許多地方主要的食物之一 。
氣候正在改變 。
身為一個按鈕 , 所有的鴨子都在一排 。
永遠不要反映你收到的未來 。
「 到美國的神 。 」
我喜歡思考他們在想什麼 , 是什麼樣子 。
這就像丹的 「 ferno 」 。
我只是繼續練習 。
回到2006年 , 我的組織和病人倡導要挑戰 , 法律上 , 不公正的愛滋病藥物專利 , 在許多人死去時 , 因為醫藥被用盡 。
這麼做時 , 我試著給別人一個機會 , 來反映他們對現實的看法 , 並鼓勵他們去想 , 並想像其他可能發生什麼事 。
阿茲卡真的是最早的阻礙藥 。
我不再畫任何豬 , 但我還是繼續畫政治人物 。
展覽到多個城市 , 包括邁阿密、休士頓、馬德里德、巴塞羅納 , 我們希望更多地方 。
如果我們把它丟到外太空 , 未來的外星人能夠肯定地知道 , 在過去 , 我們曾經擁有自由思維的世界 。
那就意味著 , 將25%的結構放到很多人身上 。
但我停下來了 , 因為我想: 「 噢 , 你知道的 , 我做了 。
但錢買不起快樂 。 」
他說: 「 不 , 但它可以買草原 。 」
嗯 , 商業不需要很久才能像岩石一樣掉下來 。
數百個家庭進入美國 , 通過跨越里約的河流 。
甚至還沒什麼意義 。
這就是我們所謂的做法 。
我真的在吃同樣的碳 , 一遍又一遍 。
但 , 根據這個研究 , 根據統治男孩開始表演並改變他們的聲音 ?
我事實上發現 , 迷妹有第二個超能力 , 因為他們知道如何做我大部份的成人朋友不知道該怎麼做 。
只有15年 , 整個星球已經發生了 。
所以這個比較老的筆電 。
我認為我們都同意一半的機器人根本不是機器人 。
這就是這些東西所存在的世界 。
那是二十世紀的媒體景觀 。
首次 , 媒體很擅長支持這些對話 。
這不是請任何人 。 但是有件有趣的事發生在對話中 。
舉例來說 , 在衣索比亞 , 這是在幾週內完成的兩千萬名孩童 。
最後的資金收集了詳細的資料 , 在一般的基礎上 , 來協助他們變得更好、更好 。
五千到一萬年 ! 現在想像一下 。
約瑟夫·萊斯特是艾菲斯或斯特的 , 最大的倡導者 , 到非常懷疑的外科醫生 。
你可以看到手腕的運作 。
[我們要如何修復它 ? ]沒有快速修復這個問題 。
賽車有2號r , 2號a , 2號 , 1號 。
我們聽到最常見的反應 ?
他們要付錢 。
這些是188年的一些指標 , 確定組織是否符合工作平等的量化標準 。
在接下來的四年 , 他建立了一個全國性的識字活動 , 訂購了超過一千萬棵樹的種植 , 並組成一個全新的全國麻醉 , 同時 , 減少了流行的政府員工銷售 。
三分之二的小孩給予誘惑 。
這是選舉 。
所以 , 心理必須從零和到正面 , 轉移到有生產力政治之前 。
現在 , 讓我提出兩個複雜的方法來改變情況的現實 。
這很困難 。
我希望你們想想你想要成為創造的社區 。
我個人打電話給每一個人 , 歡迎他們到同情家庭 。
它正在了解資料 。
不幸的是 , 這座橋的麻煩已經結束了 。
第三個問題是關心我們所有人 , 這就是我們對聽覺的剝奪 。
當然這意味著建築是政治的 。
所以我相信我的主要興趣是記憶 。
空間的風險從來沒有那麼誇張 , 如同他們應該要的 , 為先驅城市 。
每週 , 宗教極端主義者都帶著另一個非洲村莊 。
尼龍的標誌正在調整和撞擊 。
去年 , 我幫忙設立的這個組織 , 我們發起了一個活動 , 來向愛滋病和極度貧窮打架這個精神 。
我認為他們只是在心中有一個想法 , 那就是 , 你住在世界哪裡 , 不應該決定你是否住在世界上 。
我們會是第一頁在康迪米斯的簡短書 , 就在奧爾辦公室裡 。
這是一個過程和系統之間的管道 。
這是他們如何看待這個世界的一部分 。 這就是真正強大的力量 。
這就是我們都需要做的 。
他們的羽毛協助他們調節溫度突然升高 , 讓他們清潔 , 當他們流入衰退的垃圾場時 , 他們就會清潔 。
因為當地的宗教信仰禁止吃蜜蜂 , 掃描者通常會消費貓的屍體 。
瑪格雷特的軟體需要快速偵測出意外的錯誤 , 並即時恢復它們 。
事實上 , 我從來沒有看過星際爭執的一集 。
我聽到我需要做的事 , 剩下的時間 , 我不是 。
如果邊境出現在那段影片中 , 邊界說: 「 缺陷是不相關的 。 」
這是一張清單 。
謝謝
最上層的一個水晶線穩定原則 , 我試著轉變成冰島的音樂廳 。
那是什麼意思 ?
當你試圖觀察它時 , 你會看到在面具內部 。
結果發現 , 幾乎所有在全球暖化地區的物種都有相同的攝影器 , 使用陽光作為它們的能量和溝通的來源 。
我們有很棒的t恤說: 「 我心臟生殖器 。 」
「 我以前相信美國是最好的 。
科學並不是阻止我們不採取行動 , 也不是科技 。
但相對可愛的一個 。
我們有一種彈性、有電力的導體 , 帶著一個特殊的電線迴圈 , 留在樹枝裡 , 沿著海豚的背景 , 隨著它移動 。
你說話就像是從一般家庭來的 。 」
如果今天只有達爾文活著 。
你可以理解它 。
但在古希臘 , 當demosenes和他的觀眾說話時 , 人們轉向彼此 , 卻沒有說 「 很棒的演講 」 。
因為我仍然有一種正常的基因複製 , 突變不會影響我 。
當我們需要我們進化一種抗藥性機制時 , 一種病原體物種會經歷數百萬代的世代 , 給它暫時演化 , 所以它可以繼續使用我們的身體作為宿主 。
當然 , 你的職業生涯貢獻給你是誰 。
正如她創造了存在主義的基礎 , 她現在重新定義性別的限制 。
這讓失敗看起來更令人震驚 。
我想這通電話可能持續了10到15分鐘 。
他說: 「 過去二十年來我一直告訴你們的一切 , 忘記它 。 這是錯的 。
我不相信 。
讓我們拿一個特定的領導人 , 拉爾卡斯特 , 他是古巴的領導人 。
一開始 , 這是一個非常成功的 , 高度獲利 , 企業 。
這只是要展示雕塑的規模和實際的大小 。
「 好 , 」 我心想: 「 這是第一個世界 , 讓我們看看他們能做什麼 。 」
這是安全的 , 刻板飲用水 。
空氣中有很多愛 。
它是基於耳朵的耳朵 , 可以拿起網路、無線電、電視訊號和無線電信號 , 同樣的晶片 。
它叫做 「 詢問 」 。 org 。
我們以前會舉村莊 , 偷雞、羊、羊 , 任何我們能吃的東西 。
問上帝問題 , 我在這裡要做什麼 。
這不是感覺 。
只要任務涉及到機械技能的技能 , 就如同他們預期的:薪水越高 , 表現就越好 。
為偉大的經濟思想家訓練土地 , 像是喬治.索羅斯 , 和法國的哈伊克 , 以及米克傑格格勒 。
它在內在的動機上建構了很多 。
目的是:我們在服務比我們更大的東西時所做的事 。
看起來不到一半 。
或者 , 你接近我們想出的是什麼 ?
當然 , 這主要是因為氣候變遷有很好的照片 。
因為這很不一樣 , 在那裡發生了什麼事 。
在這裡 , 天啊 , 兒童存活 , 並不意外 , 非洲南撒哈拉在底部 。
研究指出 , 綠色泡沫的存在會增加注意力和減低壓力的程度 。
沒有城市比新加坡更投入樹木 。
事實上 , 這個技術已經進化了 。
消費者相信 , 購買和銷售假新聞並不是那麼大 。
很難相信 , 自從金融、信用的那一刻起 , 已經不到一年了 。
這張照片是由貝多芬第九個症狀所組成的 , 透過cymatic裝置演奏的 。
是什麼讓它變得如此好 ?
這個帳單讓學生可以從學校取得心理健康日子 , 就像你一天的身體健康一樣 。
他和約翰·路尼合作 , 大部分你在西方看到的那些古老的懲罰 。 雅基馬不是在那裡 , 或者他很怪的協調 。
我們以前必須開車 , 有時我們還是要開車 。
他們首先降低一些糞便 。
我很興奮 , 我也很害怕 , 同時也在平等的測量中 。
當它被膨脹時 , 看起來不太一樣 , 如你所見 , 下面的圖片 。
我任務的現況是它仍然需要一個主要的贊助者 。
大部分品牌都不擁有或操作工廠 , 所以他們和工廠合作的植物在沒有工人保護法律的國家 。
lb:我真的 。
嗯 , 我們正在創造一個化合的訓練圖書館和合作夥伴將這些分子應用到sarcov2感染的細胞 , 看看它們哪些表現出有效的活動 。
我們測試細菌的能力 , 來演化對抗哈林的抗性 , 以及實驗室中的晶片 。
對於covid-19流行病 , 我們正在設計rna感應器 , 來偵測病毒 , 並和需要細胞的機械結合在一起 , 在臉罩的結構中 , 呼吸的簡單行為 , 和它產生的水蒸發器 , 可以啟動測試 。
那是因為你關心你的隱私 , 就像每個人一樣 。
另一方面 , 拖網監控也沒有保護 。
如果你把這些鼻子排成尾巴 , 那大約是它的距離有多遠 。
我們回到幾年 。
同時 , 好的出生在監獄裡 。
如果你從某句話中切斷一個男人 , 你就會把他從文化中切下來 , 一個歷史 。
字詞 !
所以 , 這部電影《凱爾霍納亞》 。
我們都跑到冰上 , 然後我走進游泳的戲服 , 我走進海裡 。
跑者決定要進入他的工具庫 , 拿出一張眼睛 , 自己做 。
所以 , 我們該怎麼做 ?
她的答案是嗎 ?
方便說 , 洛布斯的膀胱只能坐在他們的大腦上面 , 牠們的眼袋裡有兩條鼻子 , 牠們可以向前射出尿液 。
知道的是 , 在許多未知的情況下 , 我們正預防在深處的成功性和繁殖 。
我們允許使用者、讀者、兩位可以貢獻論文的地方:字母的頁面 , 他們可以寫一封信 , 我們會建議他們 , 在半天後把它列印出來 。
所以 , 直到七歲 , 我們才得到成人回應的樣子 。
所以 , 首先 , 我們給了成人一個我們給予孩子的海盜問題的版本 。
因為我們知道 , 無論是哪一間erble門 , 我們都可以處理它 。
那嬰兒發生了什麼事 ?
所以 , 我想跟各位一起歡呼 , 大部份是未知、商業成功的故事之一 。
然而 , 對於警方力量來說 , 並沒有持續增加的資源 。
不幸的是 , 柯林先生現在被監禁為貪腐 。
所以 , 我們認為 , 也許把焦點放在一個永續城市的例子中 , 其實會增加生命品質 。
其實是瑞士的立場產品 , 因為在瑞士 , 他們對診斷電梯有天然需求 。
語言是無限變異的 。
所有這些情況都涉及風險:不做得好風險 , 不會得到他們想要的風險 , 可能會犯錯或感到尷尬 。
他說的第一件事是 , 他在中間看到手刀 。
在每個性別細胞中 , 重組會發生獨特發生 , 產生兩個姐妹的染色體不僅和父母的染色體不同 , 還會從彼此身上產生 。
在世界各地 , 自動化是生產業的四分之一 。
年齡是1400年 。
如果高島人沒有出現 , 他唯一的選擇就是讓長途走進山裡 。
我誤會了很多其他事情 , 比如麻木、十年、自私 。
我們在紐約市舉辦了一場活動 , 在戲院裡 , 所有偉大的演員都來自蘇珊沙漠 , 到glenn , 到誰的黃金berg , 我們在一晚上做了一場演出 , 催化了這個波 , 這個能量 。
然而 , 關於邏輯的背後爭論 , 引導了這麼多這樣的辯論 。 對吧 ?
因為接下來你可以指出這個計畫 , 並說: 「 嗯 , 我們有民主 。 我們有了假設 。 」
我的意思是 , kgb , 不僅是kgb , 也是為了真正取得這些資料 。
今天我想分享這個故事 。
正面可能是危險的 。
但在這個情境中 , 我會讀到這些文字的荒謬版本 。
佛羅里達的埃及空軍部門在佛羅里達州的空軍中心負責部署和測試所有來自美國的空軍武器 。
蒂莫·杜哈姆 , 我拍攝他的孤獨地點 , 在那裡 , 11位目擊證人在犯罪的那時 , 他被定罪了3.5年的刑事 , 被判定為322年的強暴和羅伯利 。
當談到富裕時 , 我們會把很多援助交給我們貧窮的呼吸時 , 我們就不想做 。
首先 , 他們通常在市場工作 , 人們每天賺一、二、三塊美金 , 他們在收入水準下做出所有的決策 。
1298個救護車決定要重新發明一個完全破壞的產業 , 在孟買建立一個救護車服務 , 用來使用google地球的科技 , 投票規模的價格系統 , 讓所有人都能取得 , 以及一個嚴重和公共決策 , 不要參與任何腐敗的任何形式 。
該是我們開始創新 , 尋找新的解決方案 , 跨領域 , 現在就開始了 。
這些皮質類固醇會滲入細胞中 , 藉由抑制發炎信號的基因表達出發炎訊號 。
土耳其和加拿大的玉米變成歐洲能源供應量的20% 。
然後我開始看著飛機 , 我注意到這個人是飛機上唯一的黑人 。
無論我們掌控了什麼 , 我們發現黑人被懲罰於身體特徵的黑人比例:黑人、死亡價值越多 。
當然 , 整個科技都被淘汰了 。
我希望青年能感受到動態主義、動態和挑戰同情生活方式的動態和挑戰 。
數萬條非法條件 , 稱為 「 說話 」 , 開始服務酒精 。
這是個謎 。
我們必須偵測氧氣或臭氧 , 確保我們有必要的條件 , 才能有生命 。
非洲就像一個睡眠巨人 。
我們用石板作為小片段的網格 。
即使普通的行人都被困惑了 。
但我們從這個經驗中學到的 , 是英語語言中最強大的兩個字是: 「 我是 。 」
我們需要這些人 , 我們是網路的一部分 。
基本上 , 意識到西比亞已經存在於小口袋裡 。
好 , 那麼 , 我們要如何創造這個世界 , 如果你願意 , 創新呢 ?
我在奈及利亞東部的大學校園長大 。
這是橘色的 。
所以 , 雖然這個空間代表某人的職業 , 這肯定代表了熱情 。
我們建立了可能的可能性地圖 。
所以 , 我們研究魚類、青蛙、鳥類、蜜蜂、85種不同類型的魚類 , 在曼哈頓 , 海龜 , 牠們不再存在 , 所有的溪流、黑熊 , 以及美國原住民 , 研究牠們如何習慣和思考地景 。
雖然我只有短暫的時間可以說話 , 我希望你們能欣賞曼哈塔是個非常特別的地方 。
對我來說 , 故事並不是在看亮面或等待事情的結果 。
這是行動食物 。 英國很擅長這樣做 。
從老鼠到老鼠的進化過程中 , 成功地擴展了大約一千倍的神經元數量 , 產生這種幾乎嚇人的器官、結構 。
我一直感覺到它 。
當我兒子在英國四歲的時候 , 他四歲 , 老實說 。
如果你想要真正的證據證明出版體驗 , 順便一提 , 讓你自己和一位居民會議 , 去參加學術界的會議 , 並在最後一個晚上流入討論 。
現在 , 班格林建議 , 非常錯誤 。
這不僅是那種不愉快的聲音 。
當他們停下來時 , 你得要擔心 。
這發生在某些情況下 , 但在其他情況下卻沒有發生 。
我可以肯定地告訴你一件事:在這三十年間 , 全球公有物的概念從來沒有跨過我的腦袋 。
我們已經質疑我們要去哪裡了 。
如果你是母親試圖管理預算 , 去年夏天 , 石油是150美元 , 而且它在50到70年之間 , 你要規劃假期嗎 ?
我們開始更小心如何拯救和投資 。
試想你喝酒之前的兩次 。
所以我們相信 , 價值驅動資本主義會強迫資本主義變得更好:它會驅動創新 ; 它會製造更長的產品 ; 它會創造更好、更直覺的客戶服務 ; 它會給我們機會連結我們共享價值的公司 。
我們這樣做的方式是從emily她自己開始 , 他夠偉大 , 來到馬丁亞德雷迪的實驗室 , 坐在燈台上5號 。
藉由觀察不同的顏色頻道、紅色、綠色、藍色、紅色、藍色的頻道 , 不同的方式 , 我們就能想出一種在電腦上閃爍皮膚的方式 。
像穆蒂 , 你準備好了嗎 ? 因為穆蒂......
這是件好事 。
小時候 , 我們學會透過觸碰來分辨我們自己的方式 。
等待可能是一分鐘 , 執行員可以來下一分鐘 , 第二天 , 或者可能花了30年 。
你不會被咬到這會給你 「 時鐘保護 」 , 直到你進入你的床上 。
你也應該這麼做 。
希望永遠都會找到一個方法 。 謝謝 。
然後有兩件事會發生 。
她告訴一位同事 , 她說: 「 嗯 , 你的男友怎麼辦 ? 」
香檳的冰就在你旁邊 ; 你有玻璃晶片來慶祝 。
想想人類基因組計劃 , 學習我們共有的共同點 , 駭客計畫正在試圖了解不同人之間的差異 。
這是關鍵的直覺 。
同樣的邏輯錯誤是認為在疾病測試後的邏輯錯誤 , 99%的準確率是9% , 疾病的機率是99% 。
第五種對稱性 , 我可以轉換五分之一圈 。
60位數或更多 , 你必須坐下來 。
他們說: 「 那是18分鐘 。 」
他說: 「 這是正在發生的事 。 」
這不是那麼簡單 。
他說: 「 我希望你有能力去做我做的事 。
因此 , 對於我們人類來說 , 對於身為人類最偉大的意義 , 對於身為人類的意義 , 最喜悅的意義 , 意味著我們也必須成為我們內心的多樣性的正確穩固 , 並在自己內尋求完美 , 能活著、活著、有智慧、意識、意識的貢獻 ; 以及有同情心的貢獻 。
事實上 , 苦難是如此巨大且巨大 , 他自己變得越來越少 。
但他們對某人很棒 。 我可以當他們 。 」
所以 , 仍然有工作要完成 。
這不只是宗教 。
但還有一個更根本的原因 , 根本上不是上升 , 因為非零和遊戲 , 只會告訴你 , 幸運與更好或更糟的關係 。
所以 , 這些案件中沒有任何一個特別的案例 。
手機在那裡 , 但期望是一旦你搬進那裏 , 你的承諾完全是靠手做任務 , 完全對你周圍的人 。
當然 , 重點是:學會注意力、集中注意力 。
當現代官僚制度時 , 有一個非常理性的方式 , 私人領域和公眾領域之間有明確的區別 。
當然 , 如果你沒有任何表面 , 你可以開始用你的棕櫚做簡單的手術 。
克:你的計畫是什麼 ? 麻省理工學院 ? 印度 ?
印度人沒有指令的概念 。
男子:當我告訴你的時候 , 把犧牲折疊成八倍 。
為什麼 ? 因為那時印度電視節目歌劇《kunkisahibabhi》的那一刻《大衛》是t.v的電視節目 。
每一位阿富汗家庭都想看 。
我們甚至沒有地理地理單位 , 因為在1947年和巴基斯坦的自然地理地理結構的自然地理結構 。
不幸的是 , 它無法解釋為什麼這麼多設計師仍然對設計椅子有興趣 。
k是日光接收器 。
有些人真的 , 不是每個人都 。
為什麼改變 ?
文學讓人們有敏感、敏感、對他們的夢想和想法 。 」
在球表面的每一個點都被繪製在底部 , 到平面上 , 然後記錄下來 。
他們已經超過兩千歲了 。
我透過這個很棒的google和網際網路 , 找到電報的文字 , 從布魯登到維多利亞的皇后 。
你能看到日本做了什麼嗎 ?
促進回收 , 例如花園 , 與沒有花園的人交配 , 他們想要種植食物 , 那些有花園的人不再使用花園 。
它是一個自然的過程 , 今天在大自然中 , 細菌在我們停止餵食它們時死亡 。
這是一個不被觸摸的 , 這不是一個沒有觸碰的微軟字母的笑話 , 你擁有的複製品 , 所有的工具都開放 。
這裡是2000年窗戶的標誌對話盒子 。
從那時起 , 世界開始向前邁進 , 部分原因是大屠殺發生的結果 , 人們關心他們需要保護的領域 , 部分原因是我們在盧旺達所看到的 , 部分原因是我們在波士尼亞所看到的 。
所以 , 歡迎來到金沙漠 , 印度沙漠 。
但這不是地下水 。
但剩下的 , 吸引它 , 穿過日常的折磨 。
他們沒有任何一塊紙 , 內部的希賈伯拉伯人 ; 他們跨越了它的障礙 。
我說: 「 嗯 , 你怎麼能想出dna鹼基對的序列 ? 」
我們對氣候變遷的研究 , 我只有18分鐘 , 不幸的是 , 我無法告訴你我們在英國所做的所有美好事 , 來推廣氣候變遷議程 , 就像我們在天堂機場計畫的第三條路...... 」
很快地:我不太確定要如何結束這場演講 , 昨天 , 那個男人想出了一個很棒的引述 , 來自 「 日本人 」 的文章 , 上面寫著: 「 日本人 」 的文章很不錯 , 因為它仍然有成長的空間 。
她八十歲 , 幾乎那天訪問 , 她在那裡 , 我就在那裡 , 我剛開始問這個問題 。
他用湯瑪斯·傑佛遜的五度生物圖片 , 花了他的整個人生 , 順便一提 , 我問他: 「 你願意見到他嗎 ? 」
第二年升到75% 。
我認為這是因為精神上的帝國是一種普遍的疾病 。
身為牧師 , 我開始閱讀聖經 。
它代表你的影響力 。
有一系列的動畫系列 。
在歷史上 , 伊斯蘭已經借用和適應其他古老和現代文明 。
許多婦女和孩子結婚 , 他們說 , 職業中最困難的部分是被迫離開孩子 。
另一件重要的事是 , 網路上沒有任何內容 。
基本上 , 它是一種淡水動物 。
當我第一次到馬爾地夫時 , 死亡的keen在潛水中花了很多時間在水下 。
他們在這裡待了很短的時間 , 十月、十一月、十一月、十一月 , 就這樣 。
然後他們把尾巴拿下來 , 這裡有幾個 , 但那是 。
小時候你總是擔心資源 。
你可以看到 , 我們有幾百年的化石燃料 , 也許有100年的化石燃料 。
我認為生命應該是這樣的 。
但有時它很矛盾 。
我認為這張影像的運作方式是frieda開著布羅茲 。
在薩丁尼亞 , 你越有平等 , 你就越有智慧 。
我們在地球另一端發現了第二塊藍色區域 , 大約800英里的東京南部 , 位於奧克林瓦的阿基拉哥 。
似乎我們的市民找到最好的解放垃圾來源 。
赫比·漢科克:謝謝 。
但謝天謝地 , 一個燈泡在我的頭上 , 我的下一個反應非常不同 , 然後我退一步 , 想: 「 哇 , 你知道嗎 ? 這真的發生了嗎 ?
政治人物在我的床上做好決定嗎 ?
1995年 , 我們開始研究二年的研究計畫 , 試圖找出發生了什麼事 。
家庭和生活的經濟依賴這些動物 。
人們可以把頭抬高 。
有點背景:當我五年級時 , 學習兒童權利時 , 他們被迫轉動執行員、農業人士 , 花了八小時來體驗當童勞動者的意義 。
google地圖製造商是一個科技 , 讓我們每個人都能在當地地圖上繪製出我們所知的事物 。
所以 , 這些名字其實是在那裡工作的人們 。
他們開始看起來像行星 。
如果每個人手上都有相機 , 所有的平台都有這樣的評估能力 。
拍攝這部影片的女士非常勇敢的眼睛證人 , 她必須要在她發表影片後躲藏她對她生命的恐懼 。
另一個世界是有可能的 。
當救援人員來時 , 他們會重複他 , 沒有腦部損傷 。
他說: 「 大衛 , 你是魔術師 , 創造出不呼吸的幻覺 , 它會比較容易 。 」
到了7點08年 , 我開始黑暗 。
這是真實的照片 , 時間攝影 , 呈現出肢體如何在幾天內再生 。
然後我們可以創造功能性肝臟 。
但我的醫療紀錄中沒有任何一個 。
他是個同事 , 他允許他的手機每兩小時都被追蹤 , 24/7 , 365天 , 在過去的兩年內 , 無論他去哪裡 。
他離開了 , 我記得自己非常憤怒 , 因為我認為世界上一定有一個機構提供貸款給媒體公司 。
政府把它們從布萊斯拉瓦所有的印刷設施中切下來 。
謝謝
所以 , 正如我們面臨責任時 , 我們退一步 , 不幸的是 , 哪裡有可靠性 , 猜測有哪些:權力 。
現在 , 我們建築師需要學習如何做 , 例如管理合約 , 學習如何寫合約、了解執行過程 , 了解金錢和成本估計的時間 。
第一個組合很容易理解 。
你可以看到 , 當這個動畫結束時 , 史蒂芬的實際資料對抗其他病人的背景 , 對抗這些資訊 。
所以 , 我可以把這些數據重新排列 , 把左邊的症狀放到左邊 , 上面的藥物 , 告訴我我們對史蒂芬和其他人所知的一切 , 以及什麼互動 。
今天你見過許多這些 , 當每個人都對他們所做的事情感到震驚 。
影片:然後潘巴尼莎做了一些意想不到的事 。
影片:這個辭典也指的是木頭上的一個地方 。
在這個特定的測試中 , 尿液 , 不論是含有hcg的荷爾蒙 , 都不會流過一張紙 。
下一個你想要問的問題是:你想要測量什麼 ? 你想要分析什麼 ?
你讓它往下流動 。
所以 , 醫學中最基本的問題之一 , 就是你和我 , 我們所有人 , 每年都會去我們的醫生 。
電子資料元素在描述疾病的每一個面向 。
學校總是發明用工具來讓我們有創意 , 做好一些好事 , 讓我們能賺到活著的、等等 。
我不是把他們拉下來 。
有了快速的企業 , 你知道 , 它非常競爭 。
我相信 , 事實上 , 如果改變可以在這個國家做出 , 美麗的事情將會發生在全世界 。
我心想: 「 你知道嗎 ?
這些人常被稱為可再生能源 。
我認為 , 這是英國政治或美國政治中最重要的事實 , 那就是:我們已經從錢中獲取 。
它不包括我們詩歌的美 , 或我們婚姻的力量 , 公眾辯論的智慧 。
讓我讀一下帳篷 。
你可以看到 , 這只是一個非常壯觀的肢體擴張 , 向上擴張 , 只是捕捉我所提供的蝦子 。
肌肉需要很長的時間才能收縮肌肉 , 很短的時間可以飛出去 。
事實上 , 科技正在加速生命的所有面向 。
這是唯一的解釋 , 因為你為什麼要告訴人們某件事真的很熱 ?
在受到規範的地區 , 沒有這麼多規則的人可能知道 。
你要如何讓它變得簡單 ?
法律是人類機構 ; 責任是人類機構 。
接著 , 與伽利和瑪麗西方會面的偉大財富 , 來到這個無線健康研究所後面 。
這是我在電影中所使用的一個重建計畫的天文觀點 。
我壞的地方是亞歷山大 。
不管他們教他們什麼是老人 , 因為你在做的事是燈光 。
我會搬到天堂和地球 , 為了得到達里斯的治療 , 對我來說 , 可能還有其他沒有接受治療的障礙 , 這只是顯著錯的 。
所以 , 吃漢堡真的有幫助 。
ps:一個非常戲劇性的轉變已經出現了 。
對我和我的學生來說 , 這只是個很棒的經驗 , 因為我們必須做有趣的研究 , 同時協助我們許多孩子一起工作 。
這是我的母親 , 我愛她咬東西 。
我倒進他的車裡 , 離開了剩下的安全層 。
我必須旅行七個海洋 , 我必須來看看你 。
這並不是記住我自己運作的方式 。
如果你問記住我自己快樂 , 那就完全不一樣了 。
但這些人進入這些城市的同事 , 是那些從西方取出他們的立方體的人 。
它從來沒有被提倡過 , 它從來沒有被組織過 。
把他們帶下去 , 讓他們可以取得天文學家、行星科學家 , 他們對這些極端環境感興趣的人把他們帶到帳篷裡 , 讓他們看到 , 拿樣本和測試儀器等等 。
但你不接受它 。
你想要進步 , 有更多的錢 , 所有這些都是正確的嗎 ?
我有個朋友說: 「 gee , 你知道的 , 我不太關心我太太 , 這必須改變 。 」
你能做的是另一件事 。
我只有三分鐘 , 所以我要快速談話 , 它會用你的脊椎循環 , 所以多工可能很難 。
在我講述這個故事之前 , 我們應該問自己一個問題:為什麼貧窮存在 ?
這會導致生產力 。
我的意思是 , 在美國 , 人們買汽車 , 他們的錢很少 。
那是因為森林太高了 , 它在噴射流中 , 風不斷地分裂臉 , 所以沒有雪會累積 。
這是我見過最糟的風 。
你有中間區域 , 顳葉可能在這裡 , 海報區 , 維護功能在後面 。
這裡我正在照顧beck2萬1千英尺 , 我覺得我所做的 , 與他自己做的事完全相比 。
今天我要跟各位談談我在暫停的動畫上的工作 。
我對游泳不太感興趣 。
我們有 , 從我們在蝴蝶上掉下來 , 直到我們最後一次死去的呼吸 , 到我們死後 , 我們無法減少代謝率下降到所謂的標準 , 或基礎代謝率 。
所以我想:我們能否找到一些機構或觸發我們內心這種狀態 ?
所以 , 當我們把氫氣放到老鼠身上時 , 很有趣 , 因為老鼠的核心溫度也很冷 。
你不想讓人們去拯救他們 , 真的很困惑 。
如果你想一下電話和英特爾測試了很多我要給你們看的東西 , 在過去十年內 , 在愛爾蘭大約600年長的家庭300歲 , 波特蘭有300多歲 , 試圖了解:我們如何用醫學上有意義的方式衡量和監控行為 ?
現在 , 我們也用這些手機做一些很棒的事 。
我們收集了一大堆生物資訊在這個人工環境中 , 然後我們把它們修補起來 , 例如一遍又一遍 , 把它們送回家 , 希望我們能把它們送到一個交互網站上 , 也許他們會被問到主流網站上 。
米爾打破了她的特權 , 一整晚 , 每天早上 , 終於有人來找她 , 送她去醫院 。
現在 , 最令人害怕的是 , 這是我太太的祖母 。
這是紐約所有的遊客網站 , 這是她的數字挑選 。
同時 , 複雜性和長度 , 他們真的需要做 。
我們要如何介紹她 ? 」
一部電影 。
所以 , 如果文化改變了我們 , 文化的貢獻確實改變了我們 , 它會改變我們的大腦 。
在頂端 , 龜只是享受自由 。
這是一個空中區域性的環境調查器 。
現在 , 我應該提到 , nathaniel拒絕治療 , 因為當他對待它時 , 他用驚人的療法和喉嚨治療 , 而那支疤痕也留在他一生中 。
我們必須說 , 我們所有的知識、政治和經濟力量 , 我真的在想 , 如果我們不能把它帶到奴隸制度上是什麼好事 ?
他在幼稚園 。
比如 , 在華盛頓特區的塔布拉斯玻璃博物館 , 我的家鄉yohoo , 華盛頓 !
我們吃午餐 , 他告訴我 , 當他在巴里的監獄時 , 他在巴黎的毒品注射 。
你知道 , 你不能把他錯過了 。
當然 , 因為她被迫進入它 , 因為她沒有更好的選項等等 。
它會帶來一些建議 。
他們很驕傲你知道 , 在塵埃清理之前 , 如果有些士兵受傷 , 他們會收集他或她 , 他們會把他帶回來 , 他們會得到世界級的退休職涯 , 比你快一點 , 如果在美國某個大城市中受傷 。
你知道 , 這個國家正如我們都聽過的一樣 , 在這個偉大的醫療保健辯論中 。
這是個研究活動 , 包裝在一個更令人興奮的競爭活動中 。
如果有東西存在 , 有時是垃圾 。
接下來我們要做的是nathaliacrane所寫的一首詩
但我想 , 老實說吧 。
我明白了 。 我確實了解它 。
他們最好的描述方式是標誌性的 , 所以 , 也許 , 它們是標誌化的 。
我有很低的自尊 。
當然 , 正如卡拉瑪在前幾小時 , 她走在我身上 , 但約翰尼霍姆斯先生 , 我和一位女士一起參加困難的黑人安全守衛 , 這讓我第二次跳出學校的手指 。
「 但如果你想談它 , 我們肯定可以做到 。 」
所以我驚訝了一會兒 , 然後決定要釋放他的時候了 , 所以我把他放下來 。
當你下降時 , 表面冷靜下來的洗衣機 。
我看到一連串的水母 , 叫做siphonhore , 比這個房間更長的時間 , 把我能閱讀的光線拉出來 , 不用閃爍的飛行器 ; 波動和比例 , 看起來像藍色煙霧 ; 爆炸的噴霧會從真相中旋轉出來 , 就像你丟出一塊藍色的煙霧 , 藍色的煙霧一樣 。
你可以看到 , 這真的是令人震驚的手術 , 因為我們把這16個藍色的led放在epoxy , 你可以看到我們使用的epoxy模型中 , ziploc的字仍然是可見的 。
根據這個 , 我回到國家科學基金會 , 說: 「 這是我們會發現的 。 」
謝謝
這是我們這個時代最具破壞性的流行病 。
它可以給予聲音決策 , 增加成功的動力 。
抗安達尼西亞的游擊隊道德被當作指揮官零攻擊南尼加拉瓜的小鎮 。
我遇到一群無家可歸的孩子 , 來到來自全國的jakarta , 最後住在火車站 。
在零年代中期 , 我意識到 。
我了解到 , 在它的痛苦中 , 伊斯蘭世界一直在哭泣 。 為什麼我們不聽 ?
它取決於將近60%的水需求 。
為了達成這個目標 , 當地農業越來越專注於日常棕櫚樹和葡萄牙文 。
下次當你感到強烈的不舒服時 , 問問自己:這是否有純粹的實體原因 ?
我們所有人都可以這樣做 , 用一點練習 , 我們可以非常擅長它 , 就像開車一樣 。
sb:哈哈 !
所以你剛剛把頭條編劇放在故事的頂端 。
所以這些反對的東西是你需要記住的一部分 , 而更深層的故事是 , 思考和處理氣候是非常複雜的過程 。
我還沒完成 。
我們搞砸了 。
如果你看 , 很難找到 。
如果沒有用 , 看看你能不能一起改善這些規則 。
這就是他找到鋼琴的地方 。
他們在做一個計畫 , 邀請不同的人收集並創造新的東西 , 不論是樣本或dj混合物 , 只是給予第二人生 。
咱們來做所有我們看到的特定類型的可能計畫 。
比如說微軟的收入 。
現在 , 如果我們看看網頁 , 超過80%的人成功地接手 。
那天在辦公室裡很糟 。
這意味著你必須有高績效或價值觀 。
此外 , 你還能創造出最糟糕的tedtalk嗎 ?
所以 , 最好的是什麼 ?
萊特兄弟團隊沒有一個人有大學教育 , 甚至不是奧維爾或威爾堡 。
這些人買觸覺手機唯一的原因是你不能再買浪漫手機 。
大多數人說: 「 我們不相信你 。
系統不會到達人民 。
他洗衣服 , 把衣服洗到你的門口 。
但這個想法有一種媒介 。 這個想法有一種媒介 。
我想 , 原因是 , 這是人類組裝自己 , 並形成一種超級機制 。
1935年 , 美國每年有15萬個瘧疾的案例 , 但dt和一個大型公共衛生努力來補充它 。
巴布羅 , 如果他想起我們的蚊子 , 我們可以看到牠們四處飛行 。
我的意思是 , 我們現在正在吹起翅膀 , 但翅膀馬達一直在下降 。
這是cbd和thc 。
咱們來看看過去的方向 。
然後我們有更低的卡尼維爾生物mas , 還有較低的頭部生物mas , 或鯊魚 , 大型的蝸牛 , 大群體 。
你要花多少時間填補它 ? 那就是它 。
她說: 「 媽 , 你以前做過嗎 ? 」
觀眾:喔 !
身為醫生 , 我知道 , 一旦疾病進步到先進階段 , 達成治療方法可能很困難 , 如果不可能的話 。
我聽過這句話: 「 理性時代 」 。
我說: 「 好嗎 ? 一切 ! 」
他們看著彼此微笑 , 就像那是正確的答案 。
如果有人來到我的門 , 我第一次聽到天主教學和dogma , 他們說: 「 我們相信上帝賦予了一個非常年輕的女孩 , 沒有交流 , 她是處女對我們來說是非常重要的 。 」
所以你想用一些好的、永續收集的魚來取這些東西 。
我們計算了大約2000 , 所以我不知道到底有多少企鵝 , 但我知道我可以計算2000 。
這和這個石灰岩不同 , 你可以看到 。
現在 , 不論我們在談燃料或能源驅動器 , 或是對電池或燃料電池或燃料電池的新材料 , 大自然還沒有建造完美的材料 , 因為大自然不需要 。
四年後 , 它已經下載了400萬次 。
對我來說 , 這對我來說並不適合 。
你只要做 , 就像農夫一樣 , 就能創造出他們會開始繁榮的條件 。
這是viviennewod 。 不 !
第三步:塔利班希望這些孩子討厭他們現在生活的世界 。
所以 , 我來這裡給你們看川普疫苗 。
現在讓我們來看看愛滋病 。
雖然疫苗的努力非常不同 。
愛滋病不再需要一年殺兩百萬人 。
啊 , 馬克·福斯 。
這不該感到羞愧 。
我著迷於電子郵件 , 我得到了很多 。
我們應該記得誰雇用共享者:民主黨 , 對吧 ?
我剛剛剛在這個創造力的生態學上星期就嘗試了 。
所以 , 這帶領了全部的圓圈 , 用奇怪的方式 , 來建立這些想法 , 我們相信人類機器介面的必要未來:空間運作環境 , 我們稱之為 「 空間化 」 。
嗯 , 這已經不再切斷了 。
幾個月或幾年後 , 燈光消失了 。
我認為這是一個溫柔的照片 , 比較不威脅 , 比較有尊重的物種 。
而那些白色標誌並不是天然標記 。
這些是憤怒的疤痕 。
但這不是有趣的事 。
它是黃色的一組黃色的大黃色光環繞著大黃色的光 。
它有一個二進位的同伴在它周圍繞著它 , 一個巨大的星球 , 一個大的氣球 。
你可以在1890年代製造它 ; 你不會有電晶體 。
我們開始談論他們想要什麼 。
我出生在非洲 , 你不是 。
現在 , 注意到 , 有趣的是 , 我應該先告訴你們最高法院 。
它知道它有點冷 , 它製造了一個計劃 , 然後它在實體世界運作 。
它叫做動態癱瘓者 。
但我學到的一件事是非洲人是最終的即興者 , 總是在適應和尋找方法 。
如果你走進廚房 , 滑雪過來 , 水在地板上 , 閃爍到牆上 , 你必須快速思考 , 你就會感到恐慌 ; 你有一塊錢 , 一塊馬桶 , 或一塊麵包 。
這個模式完全可複製 。
納米比亞 , 或塞斯坦不再是孤立的村莊 , 藏在納米比亞 。
真的 , 很甜的是 , 每個人都看過這些東西 , 都有同樣的不可思議的想法 , 那就是: 「 我可以修復這些 。 」
太陽能在屋頂上很棒 。
這甚至沒有考慮到地面上的足跡 。
在沒有記錄音樂時 , 它也不可能發生 。
也許現在世界需要的是 , 讓我們了解到我們像鳥類 。
我們適應 。
是的 , 是的 , 這裡有質數 。
你在這裡看到的是什麼模式 ?
所以你說: 「 喔 , 來吧 , 任何人都可以用這樣的幻覺來做這件事 。 」
嗯 , 風是無害的 ; 危險的掠食者是意圖性的 。
當他們發展出歌曲的能力時 , 他們會傾聽其他鯨魚 , 並調整牠們在唱什麼 , 就像歌鳥或海豚哨聲一樣 。
在我播放這些狩獵電話之後 , 我會播放藍鯨的電話 , 但它們必須被加速 , 因為它們的頻率很低 , 你不會聽到它 。
我會描述幾個策略 。
另一方面 , 他們真的在幫助和非政府組織合作 , 確保人們可以免費提供庇護所 。
我也宣稱我會騎它 , 我不允許癌症騎我 。
她1986年從越南來到這個國家 。
所以vivivian和我一起工作了23年 。
除了這表達之外 。
第二段影片是我想像的 , 回到天空機場 , 我可以再次看到攝影機的閃爍 , 帕帕帕拉茲 , 自動獵人 , 這本書的老闆來幫我簽名 。
我想要接近加拿大 , 儘管在條件變得太危險了 。
今年 , 我得到了 , 我真正需要說的是一個非常聰明的想法 , 用聖誕節卡來切斷我的口號 。
這是在聖保羅的三小時之外的一所學校 。
折磨、非常有趣 。
我是國家安全的主管 , 所以你是 。
差距在做任何事和做任何事之間 。
什麼可能是壞事 ? 」
我們都傾向認為郊區是這個非常家庭的地點 , 但事實上 , 不再是如此 。
真的他們只做了一件新鮮的畫面 , 一件很棒的雜誌 , 他們在舊的郵報辦公室裡放了一間餐廳 。
我可以想像漂亮的住房在上面 , 卻沒有把另一棵樹撕下來 。
他們把它帶到華盛頓 , 他們展示給他們 , 現在他們會參與 , 看看這些東西在許多城市中被吸收 , 比如亞特蘭大 , 我們在做試驗 , 看看它是否真的能幫他們重新思考 。
我們做一些不同的事情 , 與過去的做法不同 , 我們加上了智慧的模型 。
現在 , 在座有多少人有類似的經驗 , 不論是在學校或工作場所 ?
那是1.48 。
我的身體顯然改變了 , 馬特 , 他在高中時不可否認我的姪子 , 說我們不再需要去滑雪旅行 , 但我們都可以滑雪在諾維格拉茲 。
另一件很戲劇性的是 , 飢餓和肥胖在過去30年間 , 一直在上升 。
如果你從8.1%的海膽幼蟲身上拿來 , 把它放進7.7個階段 , 不是一個巨大的改變 , 它會被改造和死亡 。
結果發現 , 你在美國每一輛商業船上看到這個標誌 , 你知道 , 如果你把幾加侖的石油拼成一加侖 , 你會遇到大麻煩 。
我們要如何成為唯一繁榮的物種 , 成為更加繁榮的物種 ?
這是個結合 , 這個邪惡的科技 , 令我感到很感興趣 , 因為我認為 , 了解世界上發生了什麼事的秘密 。
這是一個重大趨勢的主題 。
不幸的是 , 它是頁面的機器翻譯 。
frigadget是一部部部部落格 , 在非洲環境中觀察科技 。
我們必須解決移民政策 。
相反地 , 我開始寫關於我和從未發生過的人的故事 。
好 , 我們只是參與了八個人 。
這給了我們印象 , 給了全世界數百萬人印象 , 美國士兵是不人道的 。
男子:我不會再送任何指令 , 直到我知道它是安全的 。
我有工作要做 。 」
從1962年起 , 我們想要看到改變 。
但我想帶各位回到1960年 。
我想要比較烏干達 , 就在那裡 。
如果我分開烏干達 , 烏干達之間有很大的差異 。
挫折就是這樣 。
讓我們從以前的尾巴開始這個新的革命 , 用合成生物學的方式來改變我們的環境和未來 。
當你有自閉症時 , 你有時會有點不同 , 有時 , 有時 , 有時會不同 。
但他們來找我 , 因為我是讓他們感覺安全的人 。
自然發生了 , 他們甚至不試圖學習 。
你們有多少人有意志願 ?
我的手術基礎在美國 , 但讓我們從日本的另一端開始 , 在日本 , 我在日本生活的日本家庭 , 十五年前我在做沙漠研究的一部分 。
當我這樣做時 , 我希望你們會開始思考你自己的假設 , 以及你背景的形狀 。
「 喔 , 但不重要 。
在芝加哥 , 一對年輕的夫妻蘇珊和丹尼爾麻省理工學院 , 將會有他們的第一個寶寶 。
我們納悶:這是否對父母的愛情造成影響 ?
希娜·伊伊伊蒙拉:嗯 , 很有趣的是 , 你應該要問這個問題 , 因為 , 身為盲人有趣之處之一 , 就是當你觀察人們如何做出選擇時 , 你會得到不同的幻覺點 。
我覺得我的喉嚨在火上 。
另一個是 , 我們還沒用得很好的新方法研究海洋 。
這是我在說的系統 , 在西海岸 , 它和氣理板的巧合 , 胡安德·佛斯頓特板 。
所以 , 我們可以把全新的望遠鏡帶到全世界 , 在整個海洋中 。
再一次 , 同樣的選擇 , 他們可以安全地玩 , 每次都能拿到兩隻葡萄 , 或者他們可以冒險的賭注 , 選擇在一到三之間 。
當你看著你的股票流入紅色時 , 當你看著你的房子價格下降時 , 你就無法在任何事情中看到 , 但古老的演化術語 。
我不需要試著打動我的翅膀 。
我聽說了這個湖泊 , 愛瑪雅湖 。
而對我們右邊的是這位偉大的韓國冰河 。
我的團隊直接給了我 。
他們說 , 路易斯 , 如果你想要游泳的話 , 你必須有徹底的策略性轉變 。
你覺得這不是一個問題要前進嗎 ?
我們需要牛津來和劍橋合作 。
我們要和150億名製造者合作嗎 ?
所以那是整體的洗碗 。
然後你去了消費者電子商店 , 設立一個音響系統講者、cd播放器、錄音機、錄音機、錄音機、播放器 , 在這個消費者電子商店裡 , 有很多音響系統 。
這會導致人們走進他們的店裡 , 問這個問題 。
b有這些益處和這些風險 。
有些人可能會想: 「 天啊 , 那是超級英雄 。
薩米亞不會產生兒子 。 」
所以 , 這就是原因 。
所以 , 他走過草地 。
他們總是受到壓力 。
我的工作是把品牌和中東觀眾連結起來 。
社群發現很強大 , 因為它能控制社會解決問題的網絡 。
這並不合理 , 所以唯一理解的方式是視覺和相對的 。
所以 , 透過視覺化這些資訊 , 我們把它變成一個你可以用眼睛探索的景觀 , 一種地圖 , 一種資訊地圖 。
它是無意識的 。
最重要的是 , 我看到動物 。
所以我們從老實說起 , 志願者當作顧客 。
你不會在ted演說 , 但我只會寫一篇關於我的書的幻燈片 , 因為我認為這群人真的需要聽見 。
大部分人中 , 唯一的成本甚至不算是免費交配 。
你可能會注意到 , 許多氣體泵 , 包括這個 , 都是設計成模擬器 。
這是1988年 , 我們今年炸毀了兩個伊朗石油平台 。
長久以來 , 孩童終止痛苦和複雜的疾病循環 , 很感謝、很不足夠的營養和不平等的照護 。
她比她的shiwal媽更英里 , 她比她的逃亡父親更加堅持 , 更能抵抗疾病 。
所以 , 希望這會帶回一些快樂或有點讓人困惑的記憶 。
他們投資在社會健康和教育方面 。
他們想抓住他們所擁有的 。
你讓人們脫離貧窮 。
在學校 , 我從科學到數學到歷史 , 到生物學 , 如同我父親從世界各地滑下來的 。
但 , 令人驚奇的是 , 在東非 , 村落和城鎮都發生了革命 。
這不是奇蹟 , 而是一組成千上萬人合作的團隊 , 似乎是不可能實現的 。
這個想法不是新的想法 。
火山會吸入大氣層 。
這些植物需要陽光 , 所以我們知道當我們發現沉積物時 , 沒有冰 。
你可以看到右邊的一些珊瑚核心 。
在這個例子中 , 我們監測了加拉巴哥的珊瑚礁 , 有溫度記錄器 , 所以我們知道珊瑚生長的溫度 。
我選擇這個 , 因為它很複雜 , 很混亂 , 對吧 ?
在2009年這裡有溫度 。
但在網路上 , 所有的三個方案都被拉上去 。
閱讀和寫作其實是近期的發明 。
最新的是 , 最重要的是 , 我們第一次看到他 , 他可以看到我們 。
但當然 , 我們已經散播到全世界的每一個角落 , 在加拿大 , 我住的地方 , 我們在夏天和冬天有永恆的日光 。
線條代表的是人民 , 線條代表友誼關係 。
他們可以把這些資訊回饋給他們的訂戶 , 但只有在交通堵塞後面的高速公路上 。
這是今天非洲愛滋病的臉孔和故事 。
我在4664事件遇到他 。
我認為那是公平的說 , 幾乎所有人都在廳裡 。
你能感受到最小的聲音 , 只能移動四個原子直徑 。
各式各樣的音樂都很健康 。
但 , 我們把這些工具視為是指向外面的 , 作為窗戶 , 我想邀請各位把它們視為是向內轉 , 變成鏡子 。
我想我們應該做個陳述 。
不論你是男生或女孩 , 每個人都像義大利一樣 。
所以我們去了老師 。
如果你懷孕了 , 照顧懷孕 。
我們應該談一半、四分之一、一分之一的能源內容 。
那是個星期天晚上 , 星期日下午 , 其實 , 老實說 , 太久之後我們搬進一間新房子 。
我有特權和蒙特利灣水族館合作 。
有兩個村莊 , 哈利亞和更多的城市 , 超過十年 , 每個冬天 , 都有一個叫做 「 戰略性 」 的派對 , 一起 , 漁民合作 , 標記800到900條魚 。
但沙門鯊魚有著這種微妙的解析度 , 在溫暖的顏色中 , 溫暖的顏色是溫暖的 。
他們帶著實際的工具 , 將數據降到兩千公尺 。
千禧年發展目標對孩童死亡率是完全有可能的 。
他們有低孩子死亡率和小家庭 。
如果他們能做到這一點 , 為什麼政府和非政府組織不能做同樣的事 ?
我想要把 「 中間世界 」 這個名字給中間環境 , 我們演化出了能夠用 「 中間地球 」 的能力 , 和 「 中間世界無關 。
當前景嚇到 , 他進入下一間辦公室 。
我們有這種傾向認為只有固態、材料是真的 。
但 , 也許最受歡迎的是 , 我們還有一系列的男孩在布朗克斯河 , 在他搬進紐約 , 在250年內 , 在紐約建造了一座橋樑 。
謝謝
如果我們的未來不是死了 , 但仍然在等待出生 ?
舉例來說 , 與年輕人連結 ,
我想我將它放到網路上 , 讓所有員工在壓力下 , 協助你更好地處理你的工作 。
但事實是 , 當這個開始流行時 , 有些右翼部落格和一些訊息董事會顯然發現它有點慌張 , 我也可以看到 。
過了一陣子 , 我發展出了我們很多人所做的 , 就是這個可預測的回應 , 每次我聽到他們時 , 我都會感到不好 。
現在我仍然在外面放棄 , 看起來我還很喜歡 。
如果我們吃原始食物 , 我們就不能釋放真正的能量 。
但它是怎麼運作的呢 ?
另外一件事我們在看 , 請大家想想 , 我們把第四個r放在 「 減少、再利用、回收 」 前面的第四個r , 就是拒絕 。
網際網路已經達到世界各個角落 , 最貧窮、最偏遠的地方 。
他們首先被丹麥報紙使用 , 想要在伊斯蘭建立點 。
順道一提 , 生物利益控制 , 或這些 「 好蟲 」 , 我們在談論的是 , 它們已經存在了數千年 , 已經存在了數千年了 , 長久以來 。
科技失業的威脅是真實的 , 但它是個很好的問題 。
這些都只是常規的詞彙 。
你不懲罰失敗 , 你獎勵每一小部分的努力 , 一點點信用 。 你做了20個問題 。
他們可以檢查所有的投票都正確的計算 。
許多 , 許多步驟被帶走 。
幾個月前 , 這張照片是由布萊恩史考瑞拍攝的 , 當我們回到鳳凰群島時 , 發現這張照片 , 因為它是一個保護區 , 擁有健康的魚群 , 保持其餘的珊瑚健康 , 珊瑚正復原 。
人們通常會想像像這樣的照片 , 當想到太陽能板時 。
生產過程中的第二個摺紙並不是很大的 , 但接著 , 摺紙的元素包含太陽能板 , 可以產生電力 。
最近 , 實驗顯示 , 重建腫瘤顯微鏡的新陳代謝平衡 , 確保免疫細胞能提供食物 , 捕食者 , 回到他們對抗癌症的邊緣 。
所以 , 這並不是所有爭議性的 。
這使得心碎如此難治癒 。
